Разумная женщина добавляет сахар во всё, что она говорит мужчине, и убирает соль из всего, что мужчина говорит ей...
Хорошие люди принесут вам счастье, плохие люди наградят вас опытом, худшие - дадут вам урок, а лучшие - подарят воспоминания. Цените каждого
Ура,отпуск!
Нужно иметь что-то общее, чтобы понимать друг друга, и чем-то отличаться, чтобы любить друг друга.
Не засоряйте свою память обидами, а то там может просто не остаться места для прекрасных мгновений.
Москва.....
Нужно иметь что-то общее, чтобы понимать друг друга, и чем-то отличаться, чтобы любить друг друга.
Ух ты, оказывается я сегодня именинник!!! :)
Всегда смотри на вещи со светлой стороны, а если таковых нет — натирай темные, пока не заблестят.
Любовь не живёт три года, любовь не живёт три дня. Любовь живёт ровно столько, сколько двое хотят чтобы она жила.
Майские тёплые праздники....
Поздравляю с победой!
Люблю своих карагдашей
В Москву едем 6 мая на большом автобусе, места ещё есть,пишите в личку
Сергиев Посад, самые тёплые и душевные воспоминания!
Детишки,поздравдяю с первым местом,готовится на область,ура!
Дети,я заболела,завтра в кино не идём
Концерт С.Пенкина!Я в восторге
Песня,которую учить

У солдата выходной пуговицы в ряд
Ярче солнечного дня золотом горят
Часовые на посту в городе весна
Проводи нас до ворот
Товарищ старшина товарищ старшина

Идет солдат по городу по незнакомой улице
И от улыбок девичьих вся улица светла
Не обижайтесь девушки но для солдата главное
Чтобы его далекая любимая ждала

А солдат попьет кваску купит эскимо
Никуда не торопясь выйдет из кино
Карусель его помчит музыкой звеня
И в запасе у него
Останется полдня останется полдня

Идет солдат по городу по незнакомой улице
И от улыбок девичьих вся улица светла
Не обижайтесь девушки но для солдата главное
Чтобы его далекая любимая ждала

Где любимая живет липы шелестят
И садится в карусель не ее солдат
Но другие ни к чему все до одного
Если только верно ждешь
Солдата своего солдата своего

Идет солдат по городу по незнакомой улице
И от улыбок девичьих вся улица светла
Не обижайтесь девушки но для солдата главное
Чтобы его далекая любимая ждала

Идет солдат по городу по незнакомой улице
И от улыбок девичьих вся улица светла
Не обижайтесь девушки но для солдата главное
Чтобы его далекая любимая ждала.
Многие люди никогда не сделают прорыв в своей жизни, потому что они отказались выйти из зоны комфорта и сделать шаг в неизвестность.
Мои цветочки
В театре
Мы живем всего лишь oдин раз, и именно поэтому нужнo радоваться каждой мелочи и нe нервничать из-за глупых пустякoв.
Москва с моими самыми дорогими....
Отъезд в Калязин - 180 км., путевая экскурсия. 
Калязин – город затопленной колокольни Никольского собора. 
По возможности остановка в Калязине, осмотр уникальной «плавающей» колокольни Никольского собора (первый ярус частично скрыт ниже уровня воды под слоем нанесённого грунта, сам собор был разобран перед затоплением). Отъезд в Углич - 55 км.. 
Углич – город, памятник истории и культуры России. 
Обед. 
Экскурсионная программа в Угличе: обзорная экскурсия по городу, архитектурный ансамбль Угличского кремля, интерьер Спасо-Преображенский собора и единственное сохранившееся здание XV века - «Палаты угличских удельных князей», интерьер церкви «Димитрия на крови» место гибели в 1591 году цесаревича Дмитрия, сына Ивана Грозного. 
Размещение в гостинице. 
Ужин. 
2-й день 
Завтрак. Отъезд в Мышкин - 35 км.. 
Мышкин - представляет уникальную группу малых городов России. 
Прибытие в Мышкин. Экскурсионная программа в Мышкине: обзорная экскурсия по городу, посещение музея валенок с экспозицией «Сестры и братья валенка», «К мышам на старую мельницу», «Мышкины палаты» - приглашаем окунуться в атмосферу царской жизни - гостеприимные царь с царицей поведают, как тяжела корона и научат, как уберечься от кошачьих напастей, а в темноте царского зверинца Вы увидите экзотический живых мышей. Отъезд в Мартыново - 40 км.. 
Мартыново - небольшая самобытная деревенька, где живут кацкари. 
Экскурсионная программа в Мартыново: посещение Музея Кацкарей (крестьянская изба конца ХIХ в.) позволит Вам окунуться в жизнь и быт крестьян ХIХ-ХХ вв. Обед - вас ждет угощение из русской печи (щи, картошка со сметаной, пироги, топленое молоко, разносол). Отъезд в Москву - 260 км.. 
Время прибытия в Москву к ст. метро «ВДНХ», в зависимости от ситуации на дороге.
Дорогие дети,кто желает поехать в Углич-Мышкина на 2 дняв начале мая????Цена 6000 с питанием,проживанием,проездом+экскурсии,пишем в л/с
Жизнь пролетает моментально, а мы живем, как будто пишем черновик, не понимая в суете скандальной, что наша жизнь - всего лишь только миг.
Ты не можешь менять направление ветра, но всегда можешь поднять паруса, чтобы достичь своей цели...
Дети!Завтра у вас 5 уроков,нет русского языка!(
Английский язык
Биология
Математика
Физкультура
География
Прогулка с Настеной
С мыслями своими обходись как с гостями, а с желаниями – как с детьми.
Позволь каждой ошибке научить тебя великому уроку: каждый закат — это начало яркого и большого рассвета.
Относись ко всем с добром и уважением, даже к тем, кто с тобой груб. Не потому, что они достойные люди, а потому, что ты — достойный человек
Меня всегда удивляло, как неожиданное стечение обстоятельств порой в корне меняет нашу жизнь.
- И никто не знает его таким, каким знаю его я..
Зачем мне другие? Я не хочу быть вагоном, в который входят и выходят. Мне нужен один пассажир... с которым я доеду до конечной.
Мне столик с видом на мечту. Эспрессо и фламбе заката. Нет, больше ничего не надо. А впрочем… на ладонь звезду. И блюз с горчинкой шоколада.
Ты никогда не сможешь забыть то, что хочешь забыть больше всего...
Нет ничего лучше и здоровее, чем хорошие воспоминания, вынесенные из детства! И чем больше таких воспоминаний, тем счастливее человек.
Лекарство, на которое никогда и ни у кого не будет аллергии - это нежность…
Счастье — это когда утром хочется на работу, а вечером — домой.
Лучший изгиб на теле женщины - ее улыбка.
Каникулы проходят веесело
Женщина слабее всего, когда любит, и сильнее всего, когда любима.
У каждого есть такие места, забыть о которых невозможно, хотя бы потому, что там воздух помнит твое счастливое дыхание.
Не верьте тому, что говорит мужчина: просто смотрите, что он делает
Третьяковская галерея с детьми
