Музыкальный вечер в обществе Дмитрия Маликова и его команды удался! На премьере спектакля было круто! Это была по-настоящему прекрасная музыка, трогательные слова, зажигательные танцы и потрясающая атмосфера! Вспомнила музыкальную школу и узнала много интересного! Спасибо за такую классную возможность @delay71 #Тула #ДКЖ #дкжтула #туларулит #музыка
Настроение)
Мооооре, моооре... Холодное и красивое апрельское море) #сочи #сочи2016 #отдыхнаотлично  #море
По-настоящему сказочное место! Сочи-парк крутой)) нашла там своего сородича и конечно, запечатлела этот моментик) #сочи #сочипарк #сочи2016  #отпускнаотлично #Сыч
Лучше гор могут быть только горы! Невероятный вид, я в восторге! #сочи #сочи2016 #розахутор #отдыхнаотлично
Спасибо всем волонтерами открытия Антинаркотического месячника "Вместе против наркотиков"! Вы умнички! Такого заряда положительной энергии не было давно! Люблю вас и жду на следующих мероприятиях! #ТОЦМ71 #Тула #Тульскаяобласть #добро71 #волонтер71
На встрече с Тиной Бережной, советником гендиректора по ИТ канала Russia Today в икс-Ц "Обновление"
#МСМИ
Ищем хозяйку объявления. Телефон, к сожалению не доступен( Отзовитесь, кто узнает! https://www.avito.ru/tula/koshki/otdam_v_dobrye_ruki_kotika_718269547
ПРОШУ РЕПОСТ!!!
23 января в Пролетарский районе г. Тула (ул. Кирова, возле школы 22) пропал черный котик. Возраст около 2 лет, гладкошерстный и полностью черный, средней упитанности, очень нежный и добродушный мальчик. Откликается на имя Мотя. Если кто то видел его или находил такого кота в Пролетарском районе в период с 23 января по сегодняшний день прошу отозваться. 89539511229. При возврате или нахождении его гарантирую вознаграждение! Его очень ждет ребенок! Ошейника в период исчезновения на нем не было.
С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ, ГИМНАЗИЯ!!
Настя, Настенька, Настена!! Единственная наша девочка с именем))) Поздравляю тебя с Днём рождения!! Ты самый веселый и жизнерадостный человечек в моей жизни!! Пусть каждый день приносит новые классные эмоции и все, чего нам не хватает! Лафки ююююююю!! #Настена #ДР #праздниккнамприходит
Сегодня День рождения отмечает чудесный человечек!! Дорогая и любимая Натуля, ты самая добрая и искренняя!  И я так рада, что мы дружим так долго!! Так долго, что наступил твой очередной день))) Пусть сегодня и всегда  ты будешь счастливой!! Люблю, целую!! #Натуля #сегодняпраздникудевчат #черезгодычерезрасстояния #25
ЛЮБИШЬ КИНО? Тогда следующее сообщение для тебя!!
ЧТО?? Областной фестиваль "КИНОшка 71"
КОГДА? 6 ноября 2015 г. с 14.00
ГДЕ? Молодежный центр "Родина" (пр. Ленина, 20)
ВАС ЖДЕТ! 1. Презентация фильма альманаха коротких фильмов «Ближе, чем кажется»!
2. VIP – встреча с сопредседателем Молодёжного центра Союза кинематографистов Российской Федерации Филиппом Абрютиным
3. Церемония награждения Областного кинофестиваля «КИНОшка»
4. Предварительные показы Программа короткометражных фильмов «ШОРТЫ» и  фильм 2015 года «СПРИНТ» от режиссера Юрия Сысоева 
... а также много интересного!!!
ПРИХОДИТЕ!!!
17-20 сентября будет проходить Первенство России по карате. Кто хочет принять участие в качестве волонтера - пишите!
Мои любимые друзья!! 12 сентября 2015 года в ЦПКиО им. Белоусова пройдет интереснейшее мероприятие - пространство культурного отдыха "ДЖЕМ". Хочешь принять в нем участите в качестве ВОЛОНТЕРА? Или даже стать волонтером-организатором крутой тульской активности? Тогда пиши ФИО и номер телефона под этим постом или в личку! Всеми свежими подробностями о мероприятия я буду делиться на стене !! Давайте сделаем день города ярким и незабываемым вместе!!
Мои любимые друзья!! 12 сентября 2015 года в ЦПКиО им. Белоусова пройдет интереснейшее мероприятие - пространство культурного отдыха "ДЖЕМ". Хочешь принять в нем участите в качестве ВОЛОНТЕРА? Или даже стать волонтером-организатором крутой тульской активности? Тогда пиши ФИО и номер телефона под этим постом или в личку! Всеми свежими подробностями о мероприятия я буду делиться на стене !! Давайте сделаем день города ярким и незабываемым вместе!!
Это была отличная неделя! Делегация Тульской области на Территории смыслов #ТерриторияСмыслов #Тульскаяобласть #ТОЦМ
Валерий Федоров: «Одна из наших миссий – вернуть обществу его мнение»

Завершением образовательной программы VI смены Форума "Территория смыслов на Клязьме" стала встреча с генеральным директором ВЦИОМ, членом Экспертного совета при Правительстве РФ Валерием Федоровым. Эксперт рассказал участникам об истории создания, работе и структуре ВЦИОМ, а также ответил на все интересующие форумчан вопросы.

- Одна из наших ключевых миссий - вернуть обществу его мнение. Мы рассказываем людям о том, что узнаем, и это приносит пользу, - подчеркнул Валерий Федоров, говоря о функциях и целях ВЦИОМ.

В ходе дискуссии эксперт рассказал о нюансах работы с мнениями, пояснил разницу между опросом и голосованием, привел примеры интересных исследований. Участники много спрашивали о деталях работы в сфере социальных опросов:

- Кто не пробует - тот никогда ничего не добьется. В каждом деле есть тысяча мелких, но важных тонкостей. Если их не соблюдать и не учитывать - результат будет сильно отклоняться от истинного.

В завершении встречи Валерий Федоров затронул тему состояния социологического экспертного сообщества и доверия граждан к нему:

- Мы боремся, в первую очередь, за качество данных, за то, чтобы люди доверяли социологическим опросам. Мы работаем над этим, вкладываем время, силы и средства, внедряем новые технологии и доносим до общества, что опросы - это не страшно. Если качество данных по стране повысится, то у нас будет настоящее экспертное сообщество, а не вечные подозрения друг друга в фальсификации. #ТерриторияСмыслов #Тульскаяобласть #ТОЦМ
Юрий Вяземский: «Работа с молодежью – источник моего оптимизма»

В финальный день образовательной программы VI смены перед молодыми учеными и преподавателями общественных наук выступил писатель, философ, кандидат исторических наук, заведующий кафедрой мировой литературы и культуры факультета международной журналистики МГИМО, автор и ведущий интеллектуальной телеолимпиады для старшеклассников «Умницы и Умники» Юрий Вяземский #ТерриторияСмыслов #Тульскаяобласть #ТОЦМ
Андрей Фурсенко: «Отношения с молодежью должны быть партнерскими»

Четвертый образовательный день VI смены открыла встреча с Помощником Президента РФ Андреем Фурсенко. Государственный деятель обсудил с молодежью реформы образования и тренды развития общественных наук.
#ТерриторияСмыслов #ТульскаяОбласть #ТОЦМ
Продолжением третьего образовательного дня VI смены стала панельная дискуссия на тему "Политическая философия" от трех экспертов: заведующей кафедрой политической теории МГИМО, куратора учебного направления "Политическая философия" Школы политической философии Татьяны Алексеевой, члена экспертного совета Фонда ИСЭПИ, доцента кафедры политического анализа МГУ им. М.В. Ломоносова, менеджера программ Школы политической философии Александра Конькова и президента Института национальной стратегии Михаила Ремизова. Лекторы затронули темы экспертно-аналитического потенциала политической философии и экспертного сообщества в современном мире.

Заведующая кафедрой политической теории МГИМО Татьяна Алексеева объяснила участникам Форума разницу между политической философией и политической идеологией:

- Политическая философия - это место встречи политики и философии на площадке политики. Когда еще возможен диалог - это политическая философия, если трактовки зафиксированы - это уже политическая идеология. Политическая философия не может существовать без компромисса, иначе она становится идеологической наукой #ТерриторияСмыслов # Тульскаяобласть #ТОЦМ
Сергей Лавров на Всероссийском молодежном образовательном форуме "Территория смыслов на Клязьме" "Мы всегда готовы к искреннему диалогу. От своего суверенитета никогда не откажемся. Народы должны сами определять свою судьбу" #ТерриторияСмыслов #Тульскаяобласть #ТОЦМ
Дмитрий Киселев на Территории смыслов "Общественные науки играют огромное значение! Принципиальный элемент ВГТРК - правда и сила. Россия выйдет из кризиса более сильной. " #ТерриторияСмыслов #СмыслЕсть #ТульскаяОбласть #ТОЦМ
Вадим Ширяев о прогнозировании будущего и создании репутации: факторы внешних изменений, формирование личного позиционирования и репутации #ТерриторияСмыслов #СмыслЕсть #ТульскаяОбласть
22 августа Тульская делегация приехала на смену "Молодые учёные и преподаватели общественных наук" и уже успела познакомиться с территорией форума, запомниться своей яркой формой и даже зарегистрировать свои проекты! Вперёд, Тула! #территориясмыслов #смыслесть #тульскаяобласть #тоцм
