Любимка моя
Мой смысл.моя жизнь..
счастливые не думают о бывших, 
и в гости не заходят в общий чат,
для разговоров повода не ищут,
увидеться внезапно не хотят.

счастливые не думают о прошлом,
не вспоминают встреч былых тепло,
и не терзают душу невозможным,
в сомнениях "а что же быть могло?".

счастливые не жаждут "после" дружбы,
и не звонят в один прекрасный день.
общение пустое им не нужно,
как не нужна любви погасшей тень. 

счастливые не бьют в больное место,
не хвалятся "где, сколько, как и с кем",
красивым женихом или невестой,
им дела нет до этого совсем.

счастливые не смотрят чьи-то фото,
им безразличен твой "онлайн" в сетях,
и с кем ты коротаешь ночь субботы,
на сколько ты задержишься в гостях.

счастливые не думают о бывших!
для них—перегорело и прошло.
и если "прошлому" ты снова пишешь,
насколько без него все хорошо?
Еееееееее......
По-моему, мы стали забывать, что значит "добиться девушку". Уже нет как раньше подарков, цветов. Хотя нет, простите, сейчас дарят цветы только на праздники 8 марта, и день рождение. Это неправильно. Сейчас даже нет такого предложения "Будь моей девушкой ".
Теперь нет официальности. Она просто узнаёт от других людей, что является чьей-то девушкой. Почему сейчас никто не пишет под окнами своей "любимой" приятные вещи? Почему не обвалят подъезд "любимой" лепестками роз? Где романтика? Очнитесь!
Девушки уже забыли, что такое счастье! Вы хоть раз добились хоть одной девушки? Сами? Не через контакт, не словами, а поступками! Не по сети, а в жизни. Когда последний раз бежали за девушкой, которая из-за хорошего воспитания не может дать номер? Ребят, это же так мило, романтично. Ну куда это всё делось? Вы сами портите себе жизнь, затрудняете всё.
Пишите какие-то депрессивные статусы о любви, когда у вас есть счастье, но вы его не замечаете. Всё портится. Жаль.
Ну всё .завтра экзамен в ГАИ.я в одном шаге от мечты..
Люблю тебя с праздником
Маленькая моя..
А я уже и не представляю свою жизнь 
без тебя...❤❤❤
Ромашки..
