все будет охуеенооо
Отказываясь верить в невозможное, Пытался склеить из говна пирожное. Не получилось. Видно, не дано. Я просто склеил из говна говно
как то так
Разрази меня гром, если мы не отыщем все сокровища! Вперед!
http://vk.com/app3882511#wallpublic
а вот и долгожданный отпуск
Вьется веселый Роджер! Приключения ждут Вас в игре!
http://vk.com/app3882511#wallpublic
Молния и гром гремит, Дождик весело шумит! Город весь водой умылся, Наш шашлык пиздой накрылся!
вот так
Фантастический футбол
Молния и гром гремит,
Дождик весело шумит!
Город весь водой умылся,
Наш шашлык пиздой накрылся!
Установи себе ленту в Память о Нашей Победе »»» http://vk.com/app2815682#secret
Подвыпившие студенты лучше других сдают философию.
Выходя наконец из Интернета, ты похож на российский флаг - лицо белое, глаза красные, жопа синяя
Знакомство в контакте:
- Hi! Where are you from?
- Hi! I from Russia. And you?
- I from France.
- Pizdish.
- Chestnoe slovo.
Надеюсь, когда-нибудь я проснусь утром, включу новости и услышу: "Понедельник отменён, продолжайте спать..."
Попробуйте программу «Zona», чтобы смотреть и скачивать фильмы и сериалы и слушать музыку
Праздник к нам приходит... Веселье, и радости вкус бодрящий, вкус пиздюлей всегда настоящий
с новым годом!!!!!!!!
с наступающим!!!!!!
Друзья, я делюсь с вами списком своих пожеланий. Мне очень нужны  Разбитая елочная игрушка. Подарите мне эти предметы, пожалуйста.
Свою жизнь могу распределить на 2 периода: "Вокруг происходит какой-то пиздец" и "Сплю"
Нахуй статус
Отказываясь верить в невозможное, Пытался склеить из говна пирожное. Не получилось. Видно, не дано. Я просто склеил из говна говно
Выиграл 3.05 голосов на матче Локомотив - Динамо М (2.20/3.20/3.24) (0-2) в приложении Тотализатор! (http://vkontakte.ru/app659727)
пацаны с праздником нас
купил новое оружие
'M16'
Повреждение: 120 - 150 HP
купил новое оружие
'Calico M960'
Повреждение: 40 - 50 HP
В советские времена Дед Мороз относил список детей, которые плохо себя вели, лично Сталину!
Свою жизнь могу распределить на 2 периода: "Вокруг происходит какой-то пиздец" и "Сплю"
Почему Черепашки Ниндзя нападают всегда вчетвером и на одного? Ответ: потому что их тренер КРЫСА.
Прежде чем спросить: «Как дела?», подумай: оно тебе надо!
до лета осталось... ДОХУЯ
И создал бог женщину, посмотрел на нее и сказал: «Да ладно, накрасится»
Assume we are at your nuclear missile Topol-M
В Загадочном доме мною собрана коллекция  "Исчадье Преисподней". По этому поводу всех моих друзей ожидают приятные сюрпризы, заходите в гости. Нажми сюда и получи подарок.
https://vk.com/app1995682_88595183?from_id=88595183&loc=postIdeq0g11426912575
Иногда движение вперед является результатом пинка сзади.
Один DJ черпал вдохновение в кокаине, и потому называл свои треки "Дорожка 1", "Дорожка 2"
Ищу выносливого собутыльника для совместного преодоления депрессивного состояния на почве полного дебилизма некоторых индивидов
Если человек улыбается это ещё не повод думать что у него всё классно. Просто не обязательно орать на весь мир что тебе хреново
Самое нелепое попадание в Ад - это споткнуться об порог Рая и по привычке сказать "Блять!
в холодильнике должен быть молоток!)
Умные мысли приходят слишком поздно, а глупые - всегда в свое время
похуизм спасает нервы........
Сейчас я бы не отказался пойти на свидание с девушкой 18-24 лет.
Вы не можете победить ангела. А я – могу!
Этот крутой монстр теперь мой! Нравится?
Прикол как люди пугаются страшных видео)
прикол :D
тру-ля-ля
весь мир сошёл с ума
Евгений весь мир сошёл с ума
Помоги мне построить "Люксовый домик" в игре Лилипутия: http://vkontakte.ru/app1853267_88595183#help_1041
весь мир сошёл с ума
МИМО ЖИЗНЬ ПРОХОДИТ ВСЮ РАДОСТЬ ЗАТОЯ
Отказываясь верить в невозможное, Пытался склеить из говна пирожное. Не получилось. Видно, не дано. Я просто склеил из говна говно
я шёл аллеей тополей бедой гонимый невезучей,в кармане было 0 рублей ,но хуй стоял на всякий случай
ха

не пью до следующей пятницы.
опять пьянка.
хы.
