Сейчас в обществе создана система, которая обворовывает людей в прямом и переносном смысле, то есть не только материально. Так уж вышло, что богатство нашей страны очень большое, и Русский народ может процветать, не паразитируя, а трудясь.<br>Если была бы правильно создана общественная система, где обычные люди выступали бы в любых делах не пешками, а соучастниками процесса и все получают зарплату (не обязательно деньги) пропорционально своему вкладу в дело, где нет никакого уравнивания, был бы действительно Мир среди людей. Вот коммунисты сделали уравнивание. Это уравнивание лишь для оболванивания того же народа, нас, простых людей было сделано. А ведь никакого равенства то и не было. Возможности советской элиты и обычного человека значительно отличались. Такое равенство где все получались одинаково нищие и радовались этому, - это идиотство. То есть выходит, что надо властям? Что бы человек получил свой кусок, заткнул свой рот и ни о чём не думал.<br>В "цивилизованных" странах мира создалась уже такая система, в России только создаётся, что почти невозможно человеку пробиться и добиться чего-то, даже имея большой талант, если только что бы кто-то его там проплатил/пропиарил, но это уже будут те же долги, то же рабство и толком уже себя таким "выходом в люди" не реализовать. Каждому человеку надо себя реализовывать по максимуму, тогда и будет мир во всем мире.<br>Вот много сейчас людей, которые занимаются тем, чем хотят, чем они любят заниматься и получают за это деньги на еду, одежду, кварплату и т.д.? Большинство граждан работают на заводах, да в магазинах не потому что им нравиться, не потому, что душа лежит, а потому что у них нет выбора. <br>А почему выбора нет? Вот человек например хочет стать художником, ну, как говорят "Хотеть не вредно". Ну если у человека есть талант, то да, пусть начинает рисовать и реализовываться в этом направлении, а если таланта нет, то хотеть можно вечно, но это уже будет какое-то неправильное хотение. Но если у человека есть талант, то он должен максимально этот талант реализовывать, пусть у одного большой талант, у другого поменьше, у третьего вообще огромный, но каждый человек должен реализовать СВОЙ талант конкретно, не что там сосед может, лучше или хуже, а то что что САМ может, и для этого ему надо предоставить возможность. Не дают человеку эту возможность, а почему? Да потому что социальным паразитам нужны рабы, стадо - их основное оружие, СМИ - основной инструмент управления стадом, и каждого ещё с детского сада готовят стать винтиком в этой системе. Так что думайте, Люди.
Царь Иван Грозный. При его правлении было убито 22 тыс. человек. Кровожадный тиран и убийца.<br>Пётр Первый. После его правления Россия не досчиталась пару миллионов человек. Великий император, поднял Россию с колен.<br>Так же Пётр Первый Великий Цивилизатор, прорубил окно в Европу. Это как раз были те времена, когда во Франции говорили "Настоящий Француз моется всего два раза в жизни. Когда рождается и когда умирает". Помои выливали прямо на узкие уличные дворы. Богатые дамы до смерти обливались парфюмерией, что бы перебить вонь своих немытых тел. О какая цивилизация...<br>Пётр Первый освободил Россию от глупости и лени. Да?<br>80% мировых открытий было сделано славянами (это мировая статистика и считали её не в России), но оказывается, самые глупые и невежественные - это мы.
По поводу "райского блаженства" Соединённых Штатов Америки.<br>Много кто знает, что в Америке 90% людей живут в долг? То есть они берут кредит, а потом этот кредит выплачивают. Ну и что? Они же живут там. Но другая цифра, о которой почти никто не задумывается - это 70% из тех 90%. Эти самые 70% никогда с этими долгами рассчитаться не смогут. То есть они самые настоящие рабы. 20%, из тех кто берет кредит, рабы на 30-40 лет, пока не выплатят дома, а остальные пожизненно. То есть они за всю свою жизнь не смогут рассчитаться с теми долгами, которые у них возникли. Разве это свобода? <br>Да, их никто плёткой не хлещет, не загоняет в барак, они живут в отдельных домах, но большинство из них - самые настоящие рабы. Большинство из них работают всю жизнь на долги, и никогда не освободятся, ибо одной жизни на погашение такого долга не хватит. <br>А вы хотите такого "блаженства"?<br>И самое смешное. Они до того боятся потерять работу, что готовы обмануть, предать кого угодно, что бы сохранить свою работу. Почему? Они потеряют дом и все что брали в кредит. Когда человек заканчивает выплату кредита, то есть гасит такой долг, оказывается так, что он заплатил 3-4 стоимости дома за всё время выплаты, ну это со всеми процентами и т.д. То есть получается, человек выплачивает, уже выплатил 2 стоимости дома, а его вышвыривают из дома, и он теряет всё. Поэтому люди очень часто, что б не потерять работу, готовы сделать все что только возможно, что бы сохранить свою работу. <br>Ну разве это свободный человек? Ну не знаю. Мне кажется что нет, а вы сами делайте выводы.<br>Главное - без внутренней свободы, человек не может быть свободным внешне.
Интересная штука. "Голубая кровь". По методу советских ученых кровь, обработанная специальными реагентами, приобретает синеватый оттенок. Это кровь семитов, кавказцев, индийцев-дравидов(низшие касты). За эту особенность отвечает гемоцианин - молекула на основе соединений меди. У славян кровь после обработки красная. У них вместо гемоцианина в крови ферритин, который отвечает за перенос кислорода. Так вот - откуда у древних такие знания - микроскопов же в те времена вроде как не было? Я думаю, не стоит указывать, на что похож ферритин)
