Окно

Зачем дышать - питаться болью,
Которой в воздухе полно?
Зачем нам взор? Мы смотрим только
Через пятнистое окно.

Мы видеть жаждем, что бывало,
Что есть и будет, знать хотим.
А радость, чтобы в дом влетала,
Как очи, ставни отворим.

Тогда все комнаты наполнит
Свободных и бодрящих дум,
Он дальним переменам вторит,
Души животворящий шум.

Вдохнём тогда мы полной грудью,
Увидим жизни красоту,
Ветров лучистое распутье,
Где были вихри - пустоту.

Себя дыханью доверяя,
Мы будем радость прожигать.
В тумане страх не узревая,
Не станем окна закрывать.

Считая целый мир прекрасным,
Начнём с туманом боль вдыхать.
Сочтя закрыть окно напрасным,
Продлим прекрасный миг опять.

Нутро сожмётся вскоре круто
От газа, что питает нас.
И нагнетающая смута
Закрыться повелит тотчас.

И снова дышим томно, тяжко
Тем газом, что наполнен дом.
Он болен. Роковая шашка
Направит дух в полночный сон.

Коль силы сыщем пробудиться,
То сможем, задыхаясь, жить.
А мутным окнам дав открыться,
Учиться будем мир любить.
http://www.onlinepetition.ru/понижение-порога-егэ-по-математике--профиль-/petition.html#_=_
http://www.onlinepetition.ru/пересмотреть-критерии-перевода-во-вторичные-баллы-егэ-по-математике--профиль-/petition.html#
я на Петровке
хорошо
Я оставил про тебя острый ответ в приложении
✨ ⭐ ⭐ ► ► vk.com/provoker ◄ ◄ ⭐ ⭐ ✨!
Убогая, но победа!
