Ночная живопись... #архитектура #яснаяполяна #зимнийпейзаж
Мы ответственны за всех, кто нас окружает!
Наконец-то начинается тот срок жизни, когда все зависит только от тебя, как себя проявишь - так и будет, сколько работаешь - столько и воздаться!
К 75-летию со дня рождения В.С. Высоцкого

Количество прожитых лет отнюдь неважно,
Коль ты сумел рвануть свою струну...
Он прилетел из Космоса однажды...
Болид, воспламенивший всю страну.
Планеты плыли по своим орбитам.
Вальяжно. Значимо. Довольные вполне...
А он горел, как свечка... ЯКом сбитым
В заранее проигранной войне.
Жар пламени был так всепроникающ!
Сжигались души. Плавились сердца.
И каялся над телом брата Каин...
Просил прощенья Павлик у отца...
И замолкали сладкие сирены,
Услышав хрип его издалека,
И уходили клоуны с арены,
Размазывая слёзы по щекам.
Божественный огонь его искусства
Чудесен был на всём своём пути...
Там, где всю жизнь властвовала Пустошь,
Вдруг начинали яблони цвести...
У слабых духом расправлялись плечи,
Слепые начинали видеть Свет!
Он не был Богом... Он был им отмечен.
В своем великом звании – Поэт.
Слепые начинали видеть Свет! 
А.Я.Розембаун
"Верить надо в разум, ну а жить душой"   
И.Тальков
Эх, брошусь к вам, родные березки, добрые дубки, солнечные сосенки, ждите, ждите, осталось немного...
"Поймите, что язык может скрыть истину, а глаза — никогда!" - М. Булгаков
Быстрый этюд. Закат в деревне Кашово. 19х24 см 2015г.
— Еще вчера все было хорошо, а сегодня я чувствую, что гибну. Сколько раз человек может погибать и все же оставаться в живых?

Рэй Брэдбери, «451 градус по Фаренгейту».
Спит земля спокойно под цветами,
Но когда находят мины в ней,
Их берут умелыми руками
И взрывают дальше от людей.
В.Высоцкий 
С Днём Победы!
«Любовь - это потребность человека творить добро, не ожидая ничего взамен»
Митрополит Онуфрий
Дайте "дорваться" до любимого дела!
Только лучшие друзья могут поддержать человека в трудный час!
Пойду в долины сна,
Там вкось растут цветы,
Там падает луна
С бездонной высоты.
К.Д.Бальмонт
Как же прекрасен день, когда ты что-то сделал полезное и нужное)))
"Поэты не рождаются случайно..."
Жить хочется тогда, когда есть, к чему стремиться
1,5 месяца ...
