Спасибо за поздравления
Спасибо всем за поздравления!
по крайней мере они трезвые ездят в отличие от мужчин на отечественных машинах с механикой
всем спасибо за поздравления!
ДНЕВНИК КОТА  

Нассал под кресло. Хорошо! 
  Скучно. Вспомнил бурную молодость. Сидел я как-то на столе, жрал лапой  сгущёнку из банки. Пришли Эти и давай орать. Ну я же не дурак, опустил 
  лапу в банку сколько влезла, и на трёх костях - за холодильник. Эти орали ещё  дня три. Был очень горд. 

Сегодня всё лень. Ссать - лень. Жрать - не могу больше. Сижу тихо, дремлю.  Эти нервничают, озираются по сторонам, дрожат и ждут подвоха. 

Какие ж у Этих миски неудобные. Пытался сожрать кусок мяса, так пока лапой не  зацепил - ни хрена не получалось. Нет бы взять приличные миски и жрать на  полу. Ур-р-роды. 

Нассал под кресло. Хорошо! 

С утра проводил инспекцию дома. Заблудился в пододеяльнике. 
  Едва выбрался. Уроды двулапые. Понатащут в дом всякой дряни - а я страдай. 
  Вынашиваю план мести. 

Придумал. 
  Воплотил. 
  Сожрал какую-то дрянь со стола - варенье, что ли, - влез в шкаф и долго,  смачно блевал на свежевыстиранное, но ещё не глаженое бельё. Эта будет  визжать, пока не перейдёт в ультразвук. 

Угадал. Эта визжала так, что во всём квартале лампочки потрескались. Но жрать  дала. 

Эта новую моду завела. Жрать мне кладет по полпакетика всего. А то 
  "ой, котик, ты по целому не съедаешь, наверное, есть не хочешь".  Дура! Я не съедаю, я на потом оставляю! Она же мне не раз в пять минут в  миску что-нибудь подкладывает. Эти как свалят на целый день - и все! А жрать  хочется. Вот и приходится оставлять немного, вроде как в заначке. Ссать не  буду, а то под кресло ничего не останется. Пойду, лоток разрою - все равно на  сегодня толку от него больше никакого. 

Нассал под кресло. Хо-ро-шо! 

С утра был великолепен. 
  Эта выходит в коридор - и я давай её сумку закапывать. Типа нассал, ага. Она  верещала так, что все вороны в Сокольническом парке с веток попадали. Ну я  под диван - шмыг. Ржал долго. Я ж не нассал, я так - напугать только.  Повелась, повелась. 

За ужином Этого кусал за нижнюю лапу. Сильно кусал за голую нижнюю лапу. 
  Реакции ноль. Стал кусать, а потом делать такое Буээ! - ну, типа, блюю я от  него. 
  Этот как заорал! Заныкался под ванную. Ржу. Придётся посидеть под ванной,  пока Этот не ляжет спать. 

Сидел под ванной. Выждал, пока Эти ушли. 
  Нассал под кресло. Нассал под торшер. Нассал под второе кресло. Хорошо! 

Бродил по дому в поисках вещей, к которым до сих пор не приложил лапу. Не 
  нашёл ни одной. Озадачен. 

У меня в сортире коврик есть. Эти его стелили, чтобы красиво было, ага. На  самом деле на него гадить удобно. Или наполнитель разбрасывать. Если раскидать  грамотно, то адской машине под названием "пылесос" работы не  меньше, чем на полчаса. А если зассать так, как я умею, то коврик будут  стирать и потом сушить с неделю. Эти через какое-то время догадались, что  коврик им чаще геморрой приносит, чем красоту. И перестали его класть в  сортир. Но Эти тупые, как валенки. Они не догадались, что такой же коврик  лежит в ванной! Изгадил весь. Полностью. То есть совсем. Эта орала так, что у  тараканов в соседнем доме барабанные перепонки полопались. Тут же кинулась  звонить 
  Этому по телефону: "Ой, котик такое сделал, такое..." 
  А мне что? Мне хорошо, я под ванной сижу, меня там не то, что рукой - шваброй  новой не достать. 

Выкрался из-под ванной. 
  Нассал под кресло. Хорошо! 

Был неотразим. С утра будил Этих. Они, гады, не вставали. Скакал, как юный  антилоп, 
  топал, как стадо бизонов, орал, как раненая пантера. Хоть бы хны. Даже ухом  не вели. Пробовал просто вопить - дрыхнут, гады. Кусал за нижние лапы - не  реагируют. 
  Но я ж умный, ага. Влез под одеяло и холодным мокрым носом этой в пузо -  швак! Забегала как миленькая. Вот чего только орёт - не понятно. 

Нассал под кресло. 
  Хорошо, ага.

Вчера пришел Этот. Зашел на кухню. Я ему ору: "Жрать дай", он мне  "У тебя еще есть в миске". Я ему снова ору: "Это мало, жрать  дай!", он мне снова "У тебя есть еще". Сцука. Я тут же побежал  ссать мимо лотка. Но Этот каким-то образом своим мышиным мозгом догадался,  что я делать собираюсь. И заглянул в сортир в тот момент, когда я уже  половину пола затопил, а вторая была в процессе. Я попытался слинять. В  общем-то 
  вполне успешно. За исключением пинка, который Этот засадил мне вдогонку. 
  Летел я недолго, но неприятно. Всю ночь копил злость и все остальное. Ну,  подожди. Уйдешь ты на работу. 

Эта, сцука, в пятницу забрала ноут и промылась куда-то на три дня. Хрен что  напишешь. Подробности потом. Пока короткий отчёт за три дня: 
  Нассал под кресло. Хорошо! 
  Нассал под кресло. Хо-ро-шо! 
  Нассал под кресло. Зашибииись! 

В пятницу с утра учил Эту ходить на четырёх лапах, как все порядочные коты.  Влез под разложенный диван и стал петь во всё горло. Проорал  "Мурку", "Чатанугу" и «Владимирский централ". Эта  носилась вокруг дивана на карачках и вопила: "Ой, котик, что ты  размяукался?" Сколько ни бился - всё равно криво ходит, жопой виляет и  шерстью на голове пол подметает. Дура полная. Ну хоть жрать дала. 

А вчера Эта селёдки притаранила. Рыбу-то я ваще не очень, пытались мне Эти  всякой там сёмги-форели подсунуть - ну дерьмо дерьмом. Но тут что-то  разобрало. Гаркнул на Эту - быренько два мощных шмата мне отвалила. 
  Сожрал влёт. Солёная оказалась, зараза. Запил тем, что первое под морду  подвернулось - молоком. Пердел так, что у боксёра с третьего этажа от зависти  жопная резинка треснула. 

Вчера отличился. Долго и старательно зассывал весь наполнитель в лотке, пока  не получилось смачное хлипкое болото. Затаился за дверью туалета, выжидал.  Этот в туалет вошёл - а я на край лотка лапами ррраз! Лоток на попа - ррраз!  И весь смак Этому на штаны. Полный дерьмопад. Этот визжал фальцетом, побелел и  трясся. А мне что? Я под ванной сидел ихихикал. 

Придумал, ага. 
  Когда я себя хорошо веду, надо выдавать мне премию - ещё плюс три пакета  жрачки в день. А то пять - маловато будет. Осталось теперь тупоголовым Этим  объяснить все выгоды такого положения. 

Нассал под кресло. Хорошо! 

Вчера вечером Эта притащилась в дом - и давай меня тискать: "Ой, котик,  как я по тебе соскучилась, как ты поживаешь, хорошо себя ведёшь?" 
  Я мурчал и ласкался, пока Эта в туалет не зашла. Как только она туда - я под  диван, ага. Орала, конечно. А потом она себе верхние лапы кремом каким-то  мазала. Баночка 
  открытая стояла - я и лизнул. Оказалось вкусно, с алоэ и прочими радостями. 
  Нажрался так, что всю ночь икал. Эта носилась вокруг, рвала шерсть на макушке  и вопила: "Ах, мой котик отравился!" Наутро после этого  космет-дерьма сел срать - хорошо пошло, мягко. Знаю теперь, чем закусывать  фрискис. 

Утром требовал у Этого жратвы. Он, значит, мне жрачки кладёт и презрительно  так: "Слышь, ты, сирота... канарская!". Обиделся. 

Нассал под кресло. Хорошо! 

Проводил археологические раскопки в лотке. Контрольные соскобы, вскрытие  культурных слоев, экспертиза останков-осколков-ошмётков- . Полдня убил,  ничего интересного не нашёл. Расстроен. Да ещё эти потом всю вторую половину  дня орали: "Плин, ссссука, зачем опять весь туалет  зассал-засрал-закопал? Да ещё ёршик изгадил, 
  скотина!" Нечувствительные, бездарные уроды. 

Этот вчера жратвы притаранил, сразу три пакетика мне дал. Я их одним махом!  Не сожрал даже, всосал влёт. Этот пытался жрать кукурузу - полбанки отбил у  него в честном бою. Орал потом страшно. Эта, дура, ручки сложила умилённо  так, и давай охать: "Ах, котик нам спасибо говорит!" Дубина  стоеросовая. Я ж прямым текстом ору: ещёбля дайте! Не дали. И коврик,  стиранный, они в туалет зря положили, да. 

Нассал на коврик. Хорошо!  

ОДИН ДЕНЬ ИЗ ЖИЗНИ КОТА. 

не моего кота, но такого же говнюшка. 

Утро. Эта дура встала, 
  Волосенки почесала, 
  Сонно в ванную ползет – 
  Там ее подарок ждет. 
  Не в горшке, а как обычно 
  На пол я наделал лично. 
  Пусть позлится, убирая – 
  С добрым утром, дорогая! 
  …………………… 
  Подождал, покуда Эта 
  Поползет из туалета. 
  Я – под ноги. Оп, споткнулась! 
  Получилось! Навернулась! 
  …………………….. 
  Вышла завтракать старушка, 
  Наливает кофе в кружку, 
  Дикий мяв – и все дела – 
  Получилось! Разлила! 
  ……………………. 
  Ладно, можно отдохнуть, 
  Пару строк в дневник черкнуть, 
  Запишу, себе не льстя: 
  Утро прожито не зря. 

…………………… 
  День. Душевно отоспался, 
  Только спакостить собрался 
  И вот тут, блин, как назло, 
  Мне конкретно не свезло. 
  Видел, шмотки надевала, 
  Рыло все размалевала, 
  Думал, что куда-то прется, 
  Хрен поймешь, когда вернется, 
  А она меня схватила, 
  К коновалу потащила, 
  Тот мне, гад, вкатил укол – 
  Срок прививки подошел. 
  Ничего, за муки эти 
  Адекватно я ответил: 
  Мне уколы портят шкурку, 
  Ей же – кожаную куртку. 
  Время даром не терял – 
  По дороге куртку драл 
  И штаны ее из кожи 
  Так уделал – не дай боже! 
  Впредь запомнит, может быть: 
  Не хрен, блин, меня лечить! 

…………………….. 
  Несколько позже. 
  На кровати рвал игрушку – 
  Черепашную подушку. 
  Так увлекся делом этим, 
  Что хозяйку не заметил. 
  По башке огреб не слабо - 
  Что за гадостная баба! 
  Случай к мести не искал – 
  Тут же под кровать нассал. 
  Но, блин, снова облажался – 
  В руки сразу к ней попался, 
  Как последнего дебила 
  Рожей в луже отвозила. 
  Как отбился – сам не знаю! 
  Так теперь мочой воняю 
  Будто я – ночная ваза, 
  Младший братец унитаза. 
  Мыть меня, наверно, будет… 
  Может к вечеру забудет?.. 
  Защемился в тихом месте – 
  Сочиняю планы мести. 

…………………….. 
  С максимально честной рожей 
  Я обои драл в прихожей – 
  У меня инстинкт – и точка! 
  (типа, нету когтеточки) 
  ………………………… 
  Отдохнуть она решила, 
  Пазлы, дура, разложила. 
  Что ж, я ей возможность дам 
  Собирать их по углам. 
  ……………………… 
  Вечер. Эта меня мыла 
  (вот зараза, не забыла!) 
  Что за гадство, не пойму, 
  Кто я ей – тупой Муму? 
  За мытье ей отомстил: 
  Пару чашек я разбил. 
  Слушал, как она визжала – 
  На душе полегче стало. 
  В довершение к разору 
  Я содрал на кухне штору. 
  Долго прыгал, но достал: 
  Получилось! Оборвал! 

……………….. 
  Ближе к ночи. 
  Эта крем на рыло мажет, 
  Значит, скоро спать заляжет, 
  Свет пока горит, как раз, 
  Подведу дневной баланс. 
  В целом день прошел нормально, 
  Перевес за мной реально: 
  Счет в сегодняшнем турнире 
  В мою пользу семь – четыре. 
  Я вполне доволен счетом, 
  Отдых честно заработан. 
  Всё, ложиться можно спать, 
  Завтра будет день опять… 
  …………………….. 
  З.Ы. 
  Да, еще, пожалуй, можно 
  Ночью поорать истошно, 
  Пару раз ее поднять – 
  Не хрен, блин, спокойно спать!..
Друзья, всем огромнейшее спасибо за поздравления!
Вирус в компе
У меня 2748 уровень.
https://vk.com/prisongame?mid=49124049&from_id=49124049
Я на 832732763547263230 месте в списке самых богатых людей мира
Последние исследования ассоциации “Курильщики против никотина” Доказано, что капля никотина, брошенная с высоты 5 км, убивает трактор.
Борьба за мир - это как секс за девственность.
В постели она пищит тихо и ритмично, как мой пейджер…
Медик - это тот, чья задача не допустить чтобы люди умирали естественной смертью
01 предупреждает вас: Ужин - при свечах, завтрак - при огнетушителях!
Маленькой елочке холодно зимой . Ох и заебались мы её тащить домой . Много-много шариков на елочке цветных , половина пизженых и чуть-чуть своих. Весело-весело водим хоровод. Ох и нахуяримся в этот новый год!
В мире животных 

Читать грустным голосом и желательно вслух! 

Медведь был безобразным, косолапым и грязным животным. Однако добрее его не было 
никого во всем лесу. Hо звери замечали только его 
внешность, на что Медведь жутко обижался, ловил их и жестоко избивал ногами. 
Поэтому звери его не любили. Хотя он был очень добрым. И 
веселым. Он любил задорные шутки. За эти шутки звери его скоро жутко 
возненавидели и били. Да, трудно быть на свете добрым и веселым. 

Волк был тоже безобразным и грязным. И еще он был очень злым и жестоким. Hо 
звери не испытывали к нему ненависти и не били. Потому, что 
Волк умер еще в раннем детстве. Потому, что Медведь родился раньше Волка. Да, 
хорошо, когда Добро побеждает Зло. 

Заяц тоже был злым и жестоким. И грязным. И еще он был трусливым. Гадостей Заяц 
никому никогда не делал. Потому, что боялся. Hо его все 
равно сильно били. Потому, что Зло всегда должно быть наказано. 

И Дятел тоже был злым и жестоким. Он не бил зверей, потому, что у него не было 
рук. Поэтому, он вымещал свою злость на деревьях. Его не 
били. Потому, что не могли дотянуться. Однажды его придавило насмерть упавшее 
дерево. Поговаривали, что оно отомстило. После этого звери 
целый месяц боялись мочиться на деревья. Они мочились на Зайца. Заяц простудился 
и умер. Всем было ясно, что во всем был виноват Дятел. Hо 
его не тронули. Поскольку не смогли выковырять из-под упавшего дерева. Да, Зло 
иногда остается безнаказанным. 

Крот был маленьким и слепым. Он не был злым. Он просто хорошо делал свое дело. 
Это он подъел дерево, которое упало на дятла. Об этом никто 
не узнал, и поэтому его не избили. Его вообще били редко. Чаще пугали. Hо его 
было очень трудно испугать, потому что он был слепой и не 
видел, что его пугают. Когда не удавалось испугать Крота, звери очень 
огорчались. И били Медведя. Потому, что им было очень обидно. Однажды 
Медведь тоже захотел испугать Крота. Hо Крот не испугался. Потому, что Медведь 
его убил. Hечаянно. Просто Медведь был очень неуклюжим. И 
звери его очень сильно избили. Даже, несмотря на то, что Медведь сказал, что 
пошутил. Плохо, когда твои шутки никто не понимает. 

Лиса была очень хитрой. Она могла запросто обхитрить кого угодно. Когда ей это 
удавалось, то ее не били. Hо иногда ей не везло. И ее били. 
Били всем лесом. И она уже не могла кого-нибудь обхитрить. Потому, что очень 
трудно кого-нибудь обхитрить, когда тебя бьют. Однажды ее 
избили до смерти. Да, жилда всегда на правду выйдет. 

Кабан был большой, сильный и страшный. Его все очень боялись. И поэтому его били 
только всем лесом. Или просто кидали в него камнями. Кабан 
этого очень не любил. И однажды ночью он спрятал все камни в лесу. За это его 
очень сильно избили. Больше Кабан никогда не прятал камни. 
Воистину говорят - время собирать камни и время их не трогать никогда. 

Козел не был ни злым, ни добрым. Он был просто Козел. Он часто козлил. И его 
боялись бить. И он своим козловством всех достал. И тогда его 
избили до смерти. Потому, что иначе он бы умер от старости. Когда-нибудь. Когда 
Козел умер, Медведь сильно плакал. Потому, что он в тайне 
любил Козла. Да, любовь зла, полюбишь и Козла. 

Ежик был маленький и колючий. Он кололся. Он не был злым, он кололся по своей 
природе. Из-за этого его били только в живот. Ежик этого не 
любил и стал бриться наголо. И тогда его стали бить как всех. Да, очень трудно 
быть не таким как все. 

Скунс был почти таким, как Заяц. Hо только очень вонючим. Он плохо пахнул. Его 
били только в полиэтиленовом пакете. Тогда запах был не 
такой сильный. Однажды у Скунса был день рождения. Он пригласил всех зверей, 
потому, что был жадным и любил подарки. И звери подарили ему 
новый полиэтиленовый пакет. И сильно избили до потери сознания. И Скунс 
задохнулся в пакете. Так его и похоронили. В пакете. В Очень Дальнем 
Лесу. Потому, что мертвый Скунс вонял еще сильнее. Потом пришли жители Очень 
Дальнего Леса и всех сильно избили. Им не понравился запах 
мертвого Скунса. Да, с соседями надо жить в мире. 

Хомяк был тоже очень жадным. И богатым. Если бы он делился своим богатством, его 
бы били не так сильно. Hо он был очень жадным. За это его 
били сильно. И ему все равно приходилось делиться. И он горько плакал. Да, 
богатые тоже плачут. 

Лев был царь зверей. Он правил лесом. Царей бить не положено. Это закон. Hо 
звери давно забили на закон. Звери били и льва. Hи за что. 
Потому, что так уж здесь повелось. 

Мораль: А зори здесь тихие... 

 
Любая девушка будет у ваших ног, главное с первого удара попасть ей в челюсть…
В чужую сеть со своим протоколом не лезь!Во имя Отца, Сына и Святого духа. ENTER.
Если вас загрызла совесть - выбейте ей зубы и пусть она вас нежно обсасывает! :D
Люди в общем то не виноваты, в том что по жизни они твари ... Но я стремлюсь для каждой твари найти по пуле, а лучше паре © T3RMIT
Люди в общем то не виноваты, в том что по жизни они твари ... Но я стремлюсь для каждой твари найти по пуле, а лучше паре
Простите меня за Кеннеди))))
Сессия [|||||______] Загрузка 100%.
Сессия [|||||______] Загрузка 99,9%.
Сессия [|||||______] Загрузка 85,7%.
Сессия [|||||______] Загрузка 42,9%.
Всё плохо, очень плохо.
Даa, мля... Опять работа((( но скоро сессия!!!а я как всегда не готов к ней;-)).
Отпуск!!!!
Держись город, я приехал!!!))).
Осторожно, у меня сессия!!!))).
простите меня за Кеннеди))).
