Ты вырастешь, и я не буду знать,
С кем ты проводишь дни, и даже ночи,
Но я все так же буду называть
Тебя как в детстве - милый мой сыночек.
Ты вырастешь ...
Ты будешь принимать
Судьбы удары, думаю, достойно.
И зубы стискивать, и кулаки сжимать,
А я уже не поцелую там, где больно.
И если с папой мы не справимся уже,
Там кран потек или другие беды,
Твой голос в трубке твердо скажет мне:
«Мамуль, не трогай ничего, сейчас приеду»
Ну, а пока - пижамка в облаках,
И на ночь про слона и Айболита.
Твое сердечко в маминых руках,
Душа еще ранима и открыта.
Я очень постараюсь, мой родной,
Дать, что смогу, и отвести ненастья,
Чтоб детство ты с улыбкой вспоминал,
Чтоб знал, каким бывает счастье ...
Замечательное лето! Не обгоришь, не облезешь, к асфальту не прилипнешь, не вспотеешь! Единственный минус - босоножки на тёплый носок не лезут!...
