Ленин в киргизском колорите и хмурых тучах. Бишкек. Фото Марии Лямцевой.
Наблюдал за самым экзотическим футболом - матчем чемпионата мира среди сборных непризнанных стран, в котором Абхазия во главе с арсенальцем Анри Хагушем раскатала сборную островов Чагос - 9:0. Наблюдал под комментарий на абхазском языке - весьма колоритный, кстати.

Абхазы в кислотно-зелёных футболках, конечно, были на голову лучше соперника, который мало чего показал. Пожалуй, кроме любви к футболу. Тащиться с архипелага, который затерян в Индийском океане и где живут всего 3 тысячи человек, в Сухум; играть без запасных и остаться вдесятером после удаления в начале игры - это дорогого стоит. 2 тысячи фунтов на то, чтобы полететь в Абхазию, кстати, собирали через Интернет, пока иные эту сумму прожирают за вечер в ресторане.

Никому не известные островитяне, в составе которых играют Дилан и Мигель с общей на двоих фамилией Мандарин (говоря о них, комментатор что-то пошутил про апельсины), - это гимн в честь футбола, в честь настоящей игры. Там, в Абхазии, ещё играет сборная беднейшего и измотанного войнами Сомалиленда, которая в 1-м туре влетела Лапландии - 0:4, а вратарь африканцев Абду Мухаммед-Мухаммуд повредил колено.

Этих ребят вряд ли заставят не выйти на поле залысины на газоне или отсутствие контрактных бонусов. Поэтому хочется, чтобы Чагос и Сомалиленд хотя бы по голу забили на этом турнире. По крайней мере, за свою искренность они заслужили пусть даже маленький, но праздник.
2D-Левша показывает 3D-блохе, как правильно отбивать молотком пальцы.
Космос сближает страны и народы. "МК в Туле" - тоже.

http://tula.mk.ru/articles/2016/04/20/astronavt-den-berbanka-otvetil-na-vopros-korrespondenta-mk-v-tule.html
В финале Кубка Гагарина не совсем логично для себя переживал за ЦСКА. С одной стороны, ещё с 90-х годов симпатизирую "Магнитке" - в те времена, когда в чемпионате России царила оборонительная безнадёга и безыскусность, магнитогорцы с Тортуновым, Гомоляко и братьями Корешковыми во главе играли в залихватский советский хоккей, в том числе в еврокубках. Да и сейчас играют там Мозякин с Зариповым, которых трудно не ценить.

Но ЦСКА - это в хоккее имя планетарного масштаба, это клуб, который четверть века плёлся не пойми где, распадался на две команды, как будто и не было никакой россыпи трофеев в советские времена. Да и прошлогоднее чемпионство по итогам регулярки при проигранном Кубке Гагарина вроде как бы и не чемпионство. Поэтому хотелось, чтобы армейцы взяли неоспоримое уже золото. Не получилось, но команда у ЦСКА симпатичная - имена можно перечислять долго, и Квартальнов в этом списке будет первым. Тренер он не безошибочный, но классный и, надеюсь, дорастёт до сборной. А ЦСКА дорастёт до Кубка Гагарина.

Но и "Металлург" победу заслужил, тут уж не поспоришь, хотя того огня, что был у него в 90-е, в плей-офф и близко не было. Но за хитрого и неувядающего Мозякина, напористого Ли и внезапного Тимкина и Кубка Гагарина не жалко.
Любопытное открытие в истории тульского хоккея. Оказывается, Лев Понтеленко, первый главный тренер щёкинского "Корда", который дебютировал в классе "Б" первенства СССР в 1979 году, снимался в легендарном художественном фильме "Хоккеисты" по сценарию самого Юрия Трифонова. Правда, сыграл он там, как и другие электростальские игроки, небольшую роль - некого хоккеиста Грачёва-младшего.

"Вроде ничего. Только играть стало скучно. Вот раньше - даже если и проиграешь, удовлетворение от игры остаётся. Чувствуешь, что поиграл! А сейчас хоть и выиграешь - удовольствия никакого", - говорит он во время командного собрания. А потом, в третьем периоде самого главного матча, теряет сознание, вымотанный, и его увозят в больницу.

"Хоккеисты" - фильм немного наивный, из романтических 60-х, но снятый блестяще, запечатлевший колорит хоккея на открытом воздухе, дух раздевалок, где в перерывах пили сладкий чай. И, конечно, противостояние тренеров-столпов Тарасова и Чернышёва. Оставить в этой ленте пусть совсем маленький, но след - дорогого стоит. Тем более что на тренерском поприще Понтеленко, поигравший в свою пору за молодёжную сборную СССР, мало преуспел - до того мало, что в некоторых источниках его фамилия звучит как Понтелеенко.
Крым и польские яблоки давно не сходят с первых полос.
В югославской войне, развязанной понятно кем, полностью безвинных, конечно, нет - как и в любой гражданской войне. Но Изетбегович, уничтожавший боснийских сербов, почему-то не преступник, а Караджич обречён провести остаток жизни в заключении. Если не отравят, как Милошевича.

Ну и явно не совпадение то, что приговор вынесен в тот же день, когда НАТО начало в 1999 году бомбить гражданское население Югославии. Палачи любят подвести под свои преступления красивую подоплёку.
Десяти сессиям на филфаке посвящается.
Пять лет без Никитича. Он был неповторим. Его голос был голосом футбола.
Ногу на ногу заложив
Велимир сидит. Он жив.

Так писал Хармс. Хлебников жив уже ровно 130 лет. Предугадавший Октябрьскую революцию марсианин и дервиш, таскавший за собой наволочку, набитую стихами. Серьёзный исследователь слов и цифр и наивный романтик. Футурист, искавший будущее в прошлом языка и жизненного уклада. Самый непонятный рассудочному цинику и самый понятный завороженному ребёнку.

В наволочке Хлебникова для каждого найдётся строчка.
– Спорт в чистом виде сейчас никого не интересует! У нас на сайте гораздо больше просмотров набрала новость о том, что американские спортсмены приютили бездомных собак, чем новость о победе нашей сборной по биатлону. Сейчас всех интересует, в каком платье была Навка на шоу «Кармен».
Иван Алексеич Бунин очень любил поэтов и писателей.
Особенности греческой спортивной медицины.
Отличный ответ бубновоненавистникам. Не любить дядю Сашу за категоричность и порой грубость, посмеиваться над слишком большим вниманием к ТТД можно. Но считать дилетантом, который ничего не знает о футболе, никак нельзя.

http://news.sportbox.ru/Vidy_sporta/Futbol/Russia/premier_league/spbnews_NI563818_Aleksandr_Bubnov_Pravo_na_mnenije
Между тем за последние месяцы вышли ещё 7 колонок из цикла "ТИ" - 25", посвящённых 25-летию "Тульских известий" - по мотивам старых подшивок. Про дефицитное мороженое, просто Марию, шамана на центральном стадионе - словом, про грустное и весёлое, исключительно с натуры.

Купи калькулятор, работай в ЮАР: http://tnews.tula.net/articles/society/kupi_kalkulyator_rabotay_v_yuar/
Луис Альберто нам не нужен: http://tnews.tula.net/articles/society/luis_alberto_nam_ne_nuzhen/
НЛО над Пролетарским районом: http://tnews.tula.net/articles/society/nlo_nad_proletarskim_rayonom/
Три копейки и "три звёздочки": http://tnews.tula.net/articles/society/tri_kopeyki_i_tri_zvezdochki/
Пломбир для фотокора: http://tnews.tula.net/articles/society/plombir_dlya_fotokora/
Рэкет, яблоки и живопись: http://tnews.tula.net/articles/society/reket_yabloki_i_zhivopis/
Как будто Гоголь написал: http://tnews.tula.net/articles/society/kak_budto_gogol_napisal/
Цветы, комбайны и Гамзатов: http://tnews.tula.net/articles/society/tsvety_kombayny_i_gamzatov/

Три предыдущих выпуска тут: http://vk.com/jizlov?w=wall94301_469%2Fall
120 лет, Сергей Саныч, - а читают, поют и будут читать и петь. Конечно, играл он свои образы - и рязанского Леля, прибывшего в Петербург, и хулигана. Но за этими масками сквозило настолько большое, настоящее, невыносимое, русское и всемирное, что хоть в пляс, хоть в загул, хоть с ножом на большую дорогу. Есенин совсем не тихий и лепечущий, как принято считать: он титан вровень с Маяковским - с которым они ругались на публике, а на деле знали друг другу высокую цену. И вот потому, что был настоящий, будут дальше и читать, и петь.
Талисманом всероссийской сельхозпереписи стал не просто сноп, а Задорный Сноп. Если бы существовал журнал с таким названием, я бы неизбежно стал его верным подписчиком. А "Сноб" - это так, для хипстеров всяких.
За окном идёт стройка, работает кран,
И закрыт пятый год за углом ресторан.
А на столе стоит банка, а в банке тюльпан,
А на окне стакан.
И так идут за годом год, так и жизнь пройдёт,
И в сотый раз маслом вниз упадёт бутерброд,
Но может будет хоть день, может будет хоть час,
Когда нам повезёт.
Он всё ещё жив. Канадский пасечник, который заживо сжёг Хатынь
Ещё "Тульские известия", 1992 год.
2 января 2016 года газете "Тульские известия" исполняется 25 лет. Четверть века - срок серьёзный, и особенно это заметно по содержанию старых подшивок. Они ещё не пожелтели, но события и явления, которые на них запечатлены, происходили как будто совсем давно. А всё же иногда кажется, что совсем недавно. Тем интереснее писать для рубрики "ТИ" - 25".

Полкило макарон и "Восемь любящих женщин": http://tnews.tula.net/articles/society/polkilo_makaron_i_vosem_lyubyashchikh_zhenshchin/
Как "Тульскими известиями" спекулировали: http://tnews.tula.net/articles/society/kak_nashey_gazetoy_spekulirovali/
Пока шаман бил в бубен: http://tnews.tula.net/articles/society/poka_shaman_bil_v_buben/
"Тульские известия", 5 марта 1991 г.
В чешско-словацком сообществе в "Фейсбуке" отыскалась редкая плёнка, запечатлевшая Берлин в июле 1945 года - в цвете. Надписи на рейхсканцелярии на русском и портрет Сталина на площади прилагаются.
Такой текст исторг из своего сознания пресс-атташе сборной России по хоккею Игорь Ларин. Опубликован он, между прочим, на официальном сайте Федерации хоккея России. Такие вот дела.

"Вчера сборная России под руководством Олега Знарка в своем тринадцатом матче на чемпионатах мира потерпела первое поражение - со счетом 2:4.

Однако, по мнению пресс-службы команды, итог встречи может рассматриваться и несколько иначе. Дело в том, что после игры в смешанной зоне были востребованы журналистами и остановились семь игроков российской команды и лишь пять - американской. Таким образом, общий счет поединка считаем ничейным - 9:9.

От имени пресс-службы сборной и ФХР благодарим игроков нашей национальной команды за окрытость".
Щёкинский Ильич-1973. Розового постамента и лозунга над зданием администрации уже нет, но есть Ленин. И пусть будет.
#Щёкино #LeninLives
Дмитрий Соколов-Митрич: Куда уходят журналисты
Игроки «Звезды» и «Кубани» водкой оттирали площадку в матче за третье место Кубка России
Как Сталин в Щекино ночевал. Или зачем вождь народов в Крым поехал - Щекино, Щекинский район, Тульская обл
