Nostalgia
Когда оставят силы
Дарить души своей тепло - 
Цени все то, что было, 
Но не жалей, что все прошло.

Ведь, может быть, с годами
Ты вновь полюбишь, и тогда
Из искры вспыхнет пламя, 
Что не погаснет никогда.

Я верю в то, что каждый 
Найдёт своё второе я, 
Кому сказать однажды
Три слова: "Я люблю тебя!"
Whoa I'll never give in!
Whoa I'll never give up!
Whoa I'll never give in!
And I just wanna be, wanna be loved!!!
Эй! Откажись от всего этого ради меня
Эта грёбанная ложь!
Спасибо мой милый :*:*:*:* я люблю тебя :*:*:*:*:* ❤
На сей раз я дам волю эмоциям,
На сей раз я встану и закричу.
Я сделаю все по-своему,
Это мой путь -
Мой путь или дорога...

(Limp Bizkit – My Way)
У каждого свои воспоминания о лете ❤ Закат. Качели. Дождь.
Вот вроде бы все хорошо, все живы здоровы, ни с кем не в ссоре, нет обид. Но вот только в душе что-то не то... постоянная грусть, которую приходится прятать под маской. Ты улыбаешься всем, а душа кричит: "Не оставляй меня!!" И ты понимаешь, что остаешься одна... совсем одна... и так страшно становится... очень страшно...
Лихорадит душу... 
Я обиды не прощаю!
Я разрушу...
План твой — обещаю! 
Ты меня не знаешь, 
Ты всего лишь отраженье! Средство есть... лишь одно...
Сгинь на дно!!! (с)
Учи меня верить,
Что все не напрасно,
Что это надолго,
Что мир будет разным
Люди, которые врут в глаза и обсуждают за спиной :) ГОРИТЕ В АДУ!!!!!!!!!!!! ^___^
Bring Me to Life ❤
Немного упоротости :D
Друг тот, кто поймет и иногда осудит, но никогда не бросит, не предаст...
Иногда мне так одиноко, такое чувство, что я стою здесь один. (с) TFK
Давайте не будем распускать сопли :)
