ddgb
..
/
//
//
красоточки:*
красотаа=)
Я хотела бы рядом с тобой состариться,
Волновать твое сердце и очень нравиться…
Есть готовить и рядом греметь посудой,
По-домашнему в фартуке, и разутой…
Я хотела бы утром, идя на работу,
Заварить тебе чай, накормить бутербродом,
Возвращаясь, купить тебе что-нибудь сладкого,
Шоколадно-воздушного с мармеладкою…
Я хотела б отгадывать вместе кроссворды,
Обыграть тебя в нарды, поставить рекорды.
И под ручку ходить по вечернему городу,
Целовать и колоться губами об бороду…
Я хотела б читать с тобой рядышком книжки,
И, очнувшись, спросить: «Ну, и как там делишки?»
И увидев грустинку в глазах, улыбнуться…
И спросить: «Ну, ты что?» и рукою коснуться…
Я хотела б замерзнуть, промокнуть до нитки,
Чтобы ты волновался и звал бы «бандиткой»…
Согревал бы мне руки и тело дыханьем,
«Будь здорова!» — шептал бы мне между чиханьем…
Задай мне вопрос | ask.fm/id102274414
Лапули)))
