— Пока я не захрапел, приготовь поесть.
— Ты смеешься? Когда у Джекки было сотрясение, её посадили на жидкую диету.
— Да? Неси пиво!
так или иначе все мы платим за секс,но шлюхи говорят цену....
самая самая лудшая
мама мама мама мама подружка моя
мама самая красивая
хочу ч-тоб ты была самая счастливая
чтоб не плакала не когда
буду радовать тебя всегда
мама самая красивая
хочу чтоб ты была самая счастливая
Сказать "люблю" - бывает сложно.
Сказать "прости" - ещё сложней.
Сказать "прощай" - всегда возможно.
Сказать "уйди" - хоть каждый день.
Сказать"вернись" - не каждый сможет.
Сказать"умру" - но лишь сказать.
Сказать"люблю" - конечно можно.
Но очень сложно доказать....
