Кондитерская! : Ура, новая комната! У меня есть туда доступ! Играйте, и тоже увидите, как там здорово!
Секретный отдел  : Я знаю новое место! А вы уже открыли его?
Моя кися - котик Валенок))
Дымчатый поцелуй
хвостик после школы
С 8 Марта! Пусть весна цветет не только на улице, но и в душе, а красота радует всех окружающих. Счастья тебе, благополучия и гармонии. Желаю, чтобы все твои дни были солнечными, яркими и запоминающимися, чтобы в твоем доме всегда было уютно и тепло. Пусть в твоей жизни всё будет так, как ты сама захочешь!
Играю в BS.ru, присоединяйся!
я пошёл бы не всё, если б каждый мой день начинался со слова "люблю"
