Питерские ночи..
Брат, сегодня у тебя знаменательный день, Тебе скоро 40, но сегодня 19, поэтому я хочу поздравить  тебя. Короче брат, С Днем твоего рождения, как всегда Желаю Счастья огромного, Успехов в учебе, Крепкого Здоровья тебе,твоим Родным и близким! Пусть всегда окружают только понимающие,добрые и любящие люди, а не такая хуйня как ден... Вообщем всех благ тебе Братишка, желаю тебе осуществить все все свои мечты, по поводу всего, что б все получилось и получалось всегда! Всегда помни что у тебя есть Брат, который придет на помощь в любой момент, который всегда поддержит и не оставит в беде.  Вообщем Брат, не только в этот день, но и вообще, я искренне желаю тебе чтобы вокруг тебя всегда было все ЗАЕБИСЬ! Короче Брат, Будь счастлив, и скорее приезжай, всегда жду тебя, чтобы опять получать от деда по шее  и влипать в разные истории, помни, что в моем доме ты всегда желанный гость, заходи в любое время! и еще Брат, Желаю найти тебе, Самую НАИПРЕКРАСНЕЙШЕЮ  Девушку на свете, и желаю Стать счастливым!   а самое главное, Спартак ЧЕМПИОН!!!
Максимка,БРАТ,С Днём Рождения тебя!)<br>Счастья,любви,здоровья,успехов в личной жизни,на учёбе что бы все путём было,всегда оставайся таким же хорошим малым и другом и что б твоя ИЗЮМИНКА не покидала тебя!)<br>Приезжай СПАСАТЕЛЬ ,выпьем за твоё здоровье ну и за НГ конечно))
Братух! С Днем Рождения! Счастья здоровья удачи! Все остальное будет) не грусти скоро пригонишь!!!
Забег в память обороны юго-западного рубежа Ленинграда! Мы можем ходить по этой земле благодаря Вам...
920
под этой луной прогуляться бы с тобой...
поехали..
It's over now...
С твоим днем, Брат!
Братишка. Поздравляю Тебя с Днем Рождения! Сегодня ты  уже стал совершеннолетним, и уже не придется бегать от ментов как раньше, так что с  сегодняшнего дня, можешь ходить по району как барон. Мы уже дружим с тобой очень давно, за это время мы друг друга бесили как суки, но шли года и аз  простых друзей мы превратились в самых лучших друзей, Поэтому чтобы не случилось, всегда звони, я всегда скажу "брат держись я еду", но если что нить серьезное, то не звони)).  Желаю тебе, Счастья, Крепкого здоровья, Любви большой, Удачи огромной, вообще желаю тебе всего самого наилучшего,желаю тебе всегда оставаться таким же жизнерадостным, Самое главное друзей не забывай, Здоровья всем твоим родным и близким, самое главное тебе долгих лет жизни, и еще шоб ты сдал на права с 1 раза, отвечаю, и тогда будем покарять! Заберешь свою волжанку, и тогда все телки наш... ТВОИ! Желайю тебе найти  спутницу жизни, которая будет подчеркивать твою харизматичность. Вообщем всего всего тебе самого наилучшего, еще много чего сказать можно, но чую ты заебесся читать брат. А самое главное, я Желаю тебе, чтобы спартак всегда громил Коней...
Вперед Спартак!!!!!!!!!!!!!!!!!!
- Сынок,ты связался с плохой компанией...<br>-Мам, я её основал..
[id44425092|Брат,только держись]<br> <br>Жизнь пиздата, извините, здесь никак без мата...
