Срочно ищу
Я срочно ищу ресурс в игре Верность. Это Материя. Предложения об обмене в личку. https://vk.com/app4019000?ad_id=wall54441283_54441283
Заботься
Береги кого любишь
В ком нуждаешься, храни
Заботься о том, кто нужнее всех
Береги кого любишь
Если сказал "Люблю", значит
отвечаю.
Если сказал "Одна", значит не
предам.
Если сказал - дарю сердце без
печали,
Только держи и не ломай
напополам!
Иван Охлобыстин
"Почему люди считают, что имеют право разрушить чужие жизни? Уходя, обижая, не звоня, бросая на ветер слова... Вы что, Боги, чтоб решать кому мучиться, а кому жить счастливо? Если уж сказал «Люблю», то будь добр любить до последнего вздоха. Если сказал «Обещаю», то разбейся в лепёшку, но сдержи обещание. Если произнёс «Не отпущу», то сделай всё, чтоб остаться. В противном случае, какой смысл жить, если каждое ваше слово равноценно нулю и не имеет значения?"
