Здесь принято курить без промежутков

Здесь принято курить без промежутков,
Здесь без стыда положено бросать,
Здесь из маршрутки прыгают в маршрутку,
А из кровати в новую кровать.
Тут не ревнуют, не боятся бога,
Здесь каждый третий друг у друга враг,
Здесь каждая протоптана дорога
И каждый перевыкопан овраг.
В глаза не смотрят: смотрят на ботинки,
Там где грешат, там и молитвы чтут,
Свободные колдуют вечеринки,
Но больше про свободу не поют.
Здесь принято ночами не любить,
Здесь принято волос не докасаться,
Ах только б мне себя не позабыть,
Ах, только б самому не потеряться!
