Я в Instagram как @borismihalich. Установите приложение, чтобы подписаться на мои фото и видео.
Я в Instagram как @bmikhailovich. Установите приложение, чтобы подписаться на мои фото и видео.
)))
Спасибо деду за победу!
Было бы в Туле такое место развлечения...#Рязань#аквапарк
Час Земли-2016: сделай шаг навстречу планете!
Ты у меня есть и мне не страшно.
Дышим навзрыд, сжимаем запястья.
Ты у меня есть и это странно -
То, что раньше я не знала про счастье.

Другая реальность, другая высота,
Под небом хрустальным - ты и я!
В запутанных мыслях идиоты три дня,
Инопланетяне - ты и я!
#любимыетюльпанчики
Эта коллекция SOKOLOV создана для меня!
«Голос сердца» - Любовь побеждает даже смерть!
СЧАСТЛИВОГО НОВОГО ГОДА!!! #поздравьдрузей
#ТанцынаТНТ#Тула
До слез...
Люблю все сердцем ❤
(¯`v´¯) 
.`•.˯.•´ 
☻/ 
/▌ 
/ \
#братьяСафроновы
Встречай Новый Год с друзьями в Ёлочке 2016! https://vk.com/app5124326?ad_id=wallpost21
Нас уже 1 000 000! Вместе ждём чудес!
Ёлочка 2016! Играют все! https://vk.com/app5124326?ad_id=wallpost23
