Поздравляю с днем рождения!
Мирных дней, любви, тепла.
Чтобы в трудную минуту
Помогли тебе друзья.

Пусть мечты все воплотятся,
А невзгоды все уйдут.
И пускай тебе удача
Освещает всегда путь.

Пусть здоровье не подводит,
Обойдет судьбу злой рок,
Каждый день будет успешным,
Планы сбудутся все в срок.
Ты – Женщина! Уверена, красива и смела,
Такая на земле ты лишь одна.
Ты – Женщина! Жена, подруга, мать.
Хочу тебе я счастья, благополучия пожелать.
Ты – Женщина! Идеалом стала для меня.
Сегодня с Днем Рожденья поздравляю тебя!
Ты – Женщина! Столь женственна, изящна и мила…
Так будь здоровой, удачливой всегда!
НАТАШКА! С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ!!!
