"Мужчинам не просто"

Ты знаешь, подруга, мужчинам не просто.
И можешь кидать в меня кучу камней.
Ты принца рисуешь высокого роста...
Чтоб молод, богат был и всех веселей.
"Мужчина - он должен ...", а дальше по списку,
За нас написали уже в соц сетях:
Букеты из роз с романтичной запиской,
iPhone, кстати, новый вот вышел на днях...
От них в 25 ждут огромных успехов!
Машины, квартиры и где-нибудь дом.
И вовсе не важно какие помехи,
Cвоим ли он нажил все это трудом.
Ты знаешь, подруга, мужчинам не просто.
Им плакать нельзя, говорить про печаль.
В них много - "нельзя", что нам девушкам - можно.
Нет... я в восхищении, мне их не жаль.
Они даже терпят больных истеричек,
Что шарят в карманах, смотря телефон.
Мужчины прощают так много привычек.
А многим - совсем отвратительный тон.
Я знаю мужчин, по-серьезному верных,
Но им почему - то совсем не везло.
Влюбляются в глупых, коварных, нелепых.
А всё потому, что таких - большинство.
Поэтому им не хотелось жениться,
Пусть дело уже и идет к тридцати.
Телами успели уже насладиться,
Но что -то "за гранью" никак не найти...
Ты знаешь, подруга, мужчинам не просто,
А умным - еще и труднее в сто крат!
Им мало лица, красоты или роста.
Они, как и ты - идеальных хотят.
Есть притча о старом - престаром мужчине,
Ему девяносто, а он не женат…
«Вы что, не нашли идеал?»
- перед смертью спросили,
«Нашел идеал, но так долго искал…»
«... и что же она? Отказала вам просто?» ,
«Увы, отказала, была занята….
….она все искала мужчину…высокого роста,
чтоб молод, богат был… Ну, в общем, мечта…»

Екатерина Довлатова
рыжуля-козявка скучаю по тебе(((давай уже домой!!!!!!!!!!!
Подарочек от нашей воспитанницы своими руками!!! Безумно троготельно и приятно!
Мой самый любимый и родной человек на свете – моё солнышко и моя опора. Я от всего сердца поздравляю тебя с Днём твоего рождения. Желаю тебе хорошего здоровья, душевного спокойствия и стабильности на работе, чтоб твоё руководство по заслугам оценило твои профессиональные качества. Радости тебе, света, вдохновения, чтоб все твои замыслы воплощались в жизнь. Чтоб в жизни у тебя всё было как в хорошем кино и чтоб тебе всегда хотелось домой! Я люблю тебя!
и все таки каким цветом Вы видите это платье?
