Спасибки большое все за поздравления!!!
Нет ничего страшнее на свете, чем остаться наедине со своими мыслями, когда тебе очень плохо.
как жаль, что есть поступки, которых уже не исправить, как жаль, что есть моменты, которые уже никогда не повторятся. будут новые, другие места, события, люди, но что-то, что очень дорого, уже никогда не повторится, то, что смогло оставить в душе самые теплые воспоминания. то, что очень хочется вернуть.
Когда человеку больно, кто-то должен его приласкать, Кто-то должен быть просто рядом, чтоб обнять и поцеловать. Когда человеку плохо... и целый мир пополам, Кто-то должен быть кроме Бога, чтобы душу свою отдать.

Когда человек потерян... и не знает, как поступить, Кто-то должен быть мудрее, посоветовать, но не учить. Когда человеку страшно... под подушкой он с головой, кто-то должен сказать тихонько: "Ты не бойся, ведь я с тобой."

Когда человек расстроен... и не знает, как дальше жить, Кто-то должен быть просто рядом, Кто-то должен его ЛЮБИТЬ!
Нельзя раскидывать людей в стороны только потому что они совершили ошибку и поступили так, не оправдав наши ожидания. Нужно уметь прощать и понимать что все мы живём в первый раз. Не дав шанса человеку однажды, мы рискуем провести жизнь в вечном поиске и закончить её в одиночестве наедине с своими принципами!!!
