А возраст мужчины не так уж и важен,
Года дураку не добавят мозгов.
Трусливый с годами не станет отважным,
И щедрым не будет никто из жлобов.
Ну а ты...Маш,станешь чут чуть старше)))
))))))
Продам системный блок,монитор,компьютерный стол !!!!!!!!!!!
Та дааам
Моя мордаха любимая.
Вот такие сладкие лапки
Моя любовь...
Любимое место, в новогодние праздники ещё красивее...
С новым годом
С новым годом!!!
Рано или поздно вам захочется увидеть и почувствовать друг друга с открытыми глазами... Это будет или ваш конец... или ваше начало...
