Небольшая подборка Post-grunge/South Rock
Вот ведь дорвался)))
хе-хе-хе, улыбайтесь чаще господа и дамы, в мире и так полно грусти.. хотите сделать ее меньше, так и не добавляйте своей)
- Ну шо поставил?
- Та шото нэ лэзэт...
- Та шо нэ лэзэт, та ты пихай...
Я достаю из мешка за спиной,
Громадный и страшный тесак.
Я не маньяк, и не злобный изгой,
Просто такой, не один из зевак,
Что не могут принять свой самый важный бой.
Испытание линз доп.фокусировки
Facebook заботится о нас)) правда что я в Пакистане забыл....
Проба пера /\/ 23.03.2016 
Мне интересно и немного печально,
Задавать сей безответный вопрос.
Что называете вы моралью?
Когда в дела людей свободных, суете свой вы длинный нос.

Есть человек, есть личность, гражданин,
Всегда при деле и обязан.
Нам в пору чтить свободу, ею дорожить,
Нет, все чаще чтим мы массу.

Сказал пастух, ответила овца,
Вся желчь, стенание и злоба.
В сей же миг обрушится на то лицо,
Что лишь задумается:" А что такое есть эта свобода?..."
Свобода есть, да лишь с предлогом "Но".
Windows 10 mobile Второе пришествие
http://www.microsoft.com/ru-ru/mobile/support/faq/?action=singleTopic&topic=FA142987
Щекино перед рассветом
С днём защитника отечества!
В этой жизни каждый из нас боец. Учись принимать удары судьбы и наносить ответные,самая сильная защита- это уважение! Уважай себя и всех
В ответ на новую политику "ВКонтакте" я настоящим объявляю, что все мои персональные данные, фотографии, рисунки, переписка и так далее являются объектами моего авторского права (согласно Бернской Конвенции). Для коммерческого использования всех вышеупомянутых объектов авторского права в каждом конкретном случае необходимо мое письменное разрешение.

"ВКонтакте" теперь является публичной компанией. Именно поэтому всем пользователям данной социальной сети рекомендуется разместить на своих страницах подобное «уведомление приватности», в противном случае (если уведомление не опубликовано на странице хотя бы однажды), вы автоматически разрешаете любое использование данных с вашей страницы, ваших фотографий и информации, опубликованной в сообщениях на стене вашей страницы. Каждый, кто читает этот текст, может скопировать его на свою стену в "ВКонтакте". После этого вы будете находиться под защитой законов об авторском праве. Этот коммюнике оповещает "ВКонтакте" о том, что разглашение, копирование, распространение моей личной информации или любые другие противоправные действия по отношению к моему профилю в социальной сети строго запрещены.
