Породам телефон айфон 5 s на 16 гб за 18000р.Телефон новый,16 июня будет только месяц,есть доп гарантия от поломки!Продаю,т.к.нужны очень деньги.Кому не сложно сделайте репост.89028428685
Ты никогда не сомневался, что она тебя любит. Почему? Он выпустил серый клубок дыма в небо, посмотрел в даль и сказал: - Ты когда-нибудь волков видел? Это хищники, встречу с ними забыть сложно. А теперь представь, что хищник такой породы смотрит на тебя: ты её бьёшь, прогоняешь, делаешь больно, а она, способная убить, - преданно и терпеливо смотрит в твои глаза. Не со злостью, а с любовью. Когда она за малейшее может влезть в смертельную схватку, а тебе прощает всё. Вот когда встретишь такую, сомневаться не станешь. Глаза преданной волчьей натуры обмануть не могут...
Куреныш мой уморился))))
Моей крохе сегодня 4 месяца....люблю не могу
Моё счастье,моя жизнь
Это же сколько нужно терпения, чтобы не сломаться. Это же сколько нужно силы воли, чтобы не сдастся.
Наступает такой момент, когда надоедает прощать, просить, уговаривать, ссориться. Когда проще все послать нах. Без слов.
Настоящая человеческая жизнь начинается по ту сторону отчаяния.
Люди всегда меняются после того, как испытывают боль.
-Лицо спросило как-то жопу -'Скажи мне, милая, как так, -Что ты румяна и упруга -Я ж вся в морщинах и слезах' -В ответ ей жопа: 'Понимаешь, -Секрет простой, чего скрывать? -Ты вечно всё переживаешь, -А мне всегда на всё насрать!'...
