Когда твой парень вдв
Продаются три потрясающие британки.  Им уже больше месяца и они очень воспитанные дамы. Сами едят и ходят в лоток. Ждут своего хозяина, пока что рядом со своей прекрасной мамочкой. На фото им пара недель.  Вопросы в лс ✉
Свадьба в стиле "Приключения Шурика"
Медлячек, чтобы ты заплакала...(с)
Жизнь прекрасна
Спасибо
Все только в наших руках, нужно непременно добиваться своих целей.
Какие бы шакалы не окружали Льва — Он все равно будет оставаться Львом. Гордым, сильным, честным, искренним и открытым. Иначе не умеет.
Новые
Щенки бесплатно, для любителей
Он предложил мне выйти за него замуж....
Улыбнись в себя поверь, все будет хорошо)
