Я хотел тебе просто понравиться...и как сумел на гитаре сыграл и спел....
тут нет никого. Не ищи. Все ушли.
За вершинами непокоренных вершин.
Ушли и за прощением каждый в свой монастырь
Тащя волоком неподъемные кресты

Ушли, не простив другим ошибок
Не научившись игнорировать фальшивок
Утратив надежду подобрать ключи к шифрам
Ушли как уходят в грустных фильмах.

Просто выйдя за скобки,
В окно, разлетевшись на осколки
Все объяснив в письме
Несколько слов как следы на песчаной косе.

Оставшись с нами лишь голосом из песен со старых кассет
Поющие нараспев песни о весне.
Ушли и не шлют новостей
Иногда приходят во сне.

Уходят, как уходит в пустыню аскет
Разрушив плен тесных стен.
Удалив себя из всех досье
По росе на рассвет.

Это все, что останется после меня
Это все, что возьму я с собой
Это все, что останется после меня
Это все, что возьму я с собой

Баста.
=)
плачь и танцуй....
всех с наступающим, граждане
Смотрите "КВ C ДРУЗЬЯМИ" на YouTube
Смотрите "This is АДВОКАТ! (sparta remix) | Товарищ адвокат!" на YouTube
Всех с наступающим,  граждане!  Успейте хорошо проводить старый год и достойно дотянуть до встречи Нового года!
...
Как повысить FPS в играх (Warface)
Предлагаю посмотреть видео "Пвп Гайд Разбойник(Комбат) патч 5.4.7" на YouTube

Пвп Гайд Разбойник(Комбат) патч 5.4.7:
Предлагаю посмотреть видео "Озвучка warface" на YouTube

Озвучка warface:
Предлагаю посмотреть видео "Warface: Ликвидация - Наглядная схема 17 и 18 эта…" на YouTube

Warface: Ликвидация - Наглядная схема 17 и 18 эта…:
Предлагаю посмотреть видео "Ликвидация: Тактика 17 этажа. Обзор и прохождение" на YouTube

Ликвидация: Тактика 17 этажа. Обзор и прохождение:
Ликвидация. Прохождение 15-19 этажей за медика.
Предлагаю посмотреть видео "Ликвидация,15 этаж (медик)." на YouTube

Ликвидация,15 этаж (медик).:
Предлагаю посмотреть видео "Team Empire vs Arena Stars. 1/2 финала турнира Op…" на YouTube

Team Empire vs Arena Stars. 1/2 финала турнира Op…:
Предлагаю посмотреть видео "WF | Тактика прохождения 15-го этажа ликвидации." на YouTube

WF | Тактика прохождения 15-го этажа ликвидации.:
Предлагаю посмотреть видео "Warface: Ликвидация - 15 Этаж [экстримальная такт…" на YouTube

Warface: Ликвидация - 15 Этаж [экстримальная такт…:
Ох) как отметить НГ?
и настал этот пик, когда такое насыщенное разнообразие меня сожгло
вот так и было
Малыш, мне кажется то, что я иду ко дну
Еще одну и завяжу, ну, еще одну.
И так который день, и так которую ночь
Что эта карусель, мне кажется, уже не кончится.

Колыбель уже не раскачается,
Кто-то по имени, не я, с тобой просыпается
Ты варишь ему кофе и целуешь в губы,
Меня друзья выносит пьяным из клуба.

Выносит мозг еще одна доза,
Мне нужно выйти из-под наркоза.
Мне нужно выйти из вертолета,
Было море по колено, а затянуло болото.

Мне нужно сбавить обороты, родная
Этими пятками достаю до дна я.
Вишу на твоем волоске,
Мой пьяный ангел в лифчике и одном чулке.

Я не пью, я отмечаю
Каждый день, что по тебе скучаю.
Я не грущу, шучу и праздную
Каждый день, что мы такие разны
ес
