ЛЮБИМОЙ ПОСВЯЩАЕТСЯ

Тебя увидел я однажды
На свете нет тебя милей
Красивей!Изумительней!изящней!
В тебя влюбился с первых дней

Не знал тебя. Как на картинке!
Передомною ты была
И голову мою затмила
Наверно ты моя судьба!

Но все иначе, ты счастлива
Тебе нет дела до меня
А я влюбился, сильно-сильно
Навеке в сердце у меня!

Шли дни, недели, месяца
Мы стали видеться все чаще
Всегда смотрел в твои глаза
И забывал я сам себя

Узнал я внутрений твой мир
Характер твой, мечты, желанья
Как будто ты вся для меня
Была судьбою создана

Я знал, что ты мой идеал,
Моя мечта, мой смысл жизни,
Не знал что делать с этим я
Ведь ты любила не меня.

Я представлял как мы за ручку,
Гуляем подвору вдвоем
Идя, болтая и мечтая
Как будто нам все всеравно!

Но шли года я все сильнее,
Мечтал что ты моя жена!
Что мы в уютном нашем доме
Растим второго малыша!

Но я не лез, я был смиренный,
Живя как жил я без тебя,
Ведь если бы ты все узнала
Забыла б быстро ты меня.

Настал момент! Раскрыл я крылья!
Узнал что ты теперь одна.
Я сделал все что в моих силах,
Чтоб полюбила ты меня!

Но ты черства, с разбитым сердцем,
Закончилась жизнь для тебя,
Но ты не опуская руки,
Идти вперед стараешься!

Я был с тобой везде и всюду!
Искал я повод чтоб зайти!
А сердце мое разрывалось
И знал, на верном я пути!

А мы катались веселились,
Смотрели фильмы вечером!
Болтали, кушали, играли
И мы с тобой только вдвоем!

И это долго продолжалось,
Нам было вместе хорошо!
Я счастлив был что ты со мною,
В раз забываешь обо всем!

Мы провожаем старый год!
Встречать мы новый все готовы!
Ты звонишь мне в десять часов
Я подьезжаю очень скоро.

Мы пьем шомпанское с тобой!
И снег кружиться озорной!

Ты говоришь пора идти,
И на последок мне на ушко,
Ты прошептала искрене слова
Павлик я люблю тебя!

Не верил я своим ушам!
Не ужто это все возможно?
Не знал я радости конца,
Когда смотрел я на тебя!

А время шло, и вот мы вместе!
Два рядом любящих сердца!
И почему-то были против,
Все наши обшие друзя.

И мы смогли с тобою вместе!
Создать уют! Очаг любви!
Все в однакомнатной квартире!
Ведь мы с тобою влюблены!

Я сделал тебе предложенье!
Чтобы женою моей стать!
Неожидала, растерялась,
Не знала что и мне сказать!

Но вдруг улыбка проявилась!
Ответила ты все же да!
На небе радуга проснулась!
Я знал что это навсегда!!!

P.s.  Киеня П.В
Море море
Поздравляю всех с днем спасателя!!!
У меня 40 уровень.
Что бы ты ни дал женщине, она
сделает из этого что— то еще
лучшее. Если ты дашь ей сперму,
она родит ребенка. Если ты дашь
ей квартиру, она сделает уютный
дом. Если ты дашь ей продукты,
она сделает вкусную еду.
Женщина все преумножает
и развивает. Поэтому, если
ты сделал ей какую— нибудь
малюсенькую какашку, будь готов
получить обратно тонну говна.
