К135му
Судьба такая штука, от которой очень тяжело уйти. Я верю, что раз нам суждено быть вместе, то мы обязательно будем! 
Какой глубокий смысл находится в слове "ДА".....для многих людей это просто утверждение, а для меня шаг к созданию семьи! Любимая я очень этого хочу и сделаю для этого все, что от меня зависит.....
Люблю......не могу......пришло время.
Никогда не стучитесь в закрытые двери, никогда не бегите за уходящими поездами...Отпускайте то что уходит, это выбор, осознанный и добровольный. Не стоит надеяться, что можно что-то вернуть...Нет, ну выбьешь ты дверь, догонишь поезд...кто тебя там ждал? Кому ты нужен? Зачем вообще столько сил тратил? Ради кого?.. Вот! Воспоминания! Веселые, забавные иногда глупые. Те, что заставляют улыбаться, что привязывают, цепляют к конкретным людям, и ты опять бодаешься с дверью. Пинаешь, толкаешь, скребешься в надежде вернуть радостные моменты, все тщетно...Они ушли, прошлое должно остаться в прошлом. Закончи красиво это историю, уйди. Не порти то хорошее, которое еще можно вспоминать, пустыми и безжизненными разговорами настоящего...Эти люди уже не те, о которых так приятно помнить, просто потому, что теперь они к тебе спиной, с каждым днем все дальше удаляются. Да и было ли для них так же дорого все то, ради чего ты готов сегодня, ломая кости гордости, биться о холодную металлическую дверь? Нет, кому это важно стоят рядом, держат за руку, боятся тебя потерять...Так что не стоит тратить время и тепло на людей, которым это не нужно! Лучше крепче обними того, кто остался с тобой. Ведь нет ничего более прекрасного, чем быть нужным и осознавать, что ты тоже частичка  чьих-то теплых и солнечных воспоминаний.
Элизиум: Рай не на Земле (2013) - смотреть онлайн бесплатно в хорошем качестве
Pool Trick Shots | Dude Perfect
Снега нет, зато все в иние
