#вОжиданииПраздничногоСалюта#Заречье
#9мая2016#ДеньПобеды#Тула#БелоусовскийПарк
На Юбилее у  [id357416895|Инна Прохорова]! #всегдамолодая#бабаИнна
#Масленица2016#МойКотикаНаПонике
Новый 2016!!!
Болею))))
Знакомство с Дедом Морозом))
#поздравьдрузей
Пришла пора, когда всем можно
О новых планах помечтать,
Задумать что-то осторожно
Да всё под елкой загадать.
Рад я поздравить с Новым годом!
А поздним этим вечерком
Вас Дед Мороз пусть мимоходом
Одарит счастьем и теплом.
К вам прибежит оленей стадо
... они подарки принесут.
Реки добра вам и услады,
У вас царит пускай уют.
©
Вот и мы добрались до него)))) #СмотриСериал #ИграПрестолов #ЖелезныйТрон #Тула
Ребята, я ОЧЕНЬ РАДА, что ВЫ откликнулись на мое сообщение!!! 
Вас очень много и я не успеваю всем ответить!!!
Плюс, заказов навалилось очень много!
Поэтому, делаем следующим образом: БЕСПЛАТНАЯ ФОТОСЪЕМКА у тех, кто успел записаться до 9 июня.
Остальных прошу не обижаться!!!
9 мая. Деревня. Шашлык.
9 мая. Бессмертный полк
Вот так "издевалась" над хризантемой) Прошу оценить и прокомментировать.
Елок праздничные краски,
Разноцветья огоньки...
Нам бы всем добра и ласки,
Чтоб жилось и впрямь, как в сказке,
Во грядущие деньки!
И, подслушивая вьюгу,
Постигая жизни суть,
Пожелаем же друг другу
Мы еще... Чего-нибудь!
Он пришел, волнуя души,
Сей торжественный черед:
До свиданья год минувший,
Здравствуй, здравствуй, Новый год!!!
Уже совсем большие! #косточкегодик
