Спасибо тебе огромное https://vk.com/gridneva_vera за то что ты делаешь!я безумно рада,что познакомилась с таким талантливым человечком как ты!
Ярославль
Для тех... Кому не даёт покоя моя личная жизнь...<br>Поясняю: Мои статусы - не соответствуют действительности!<br>С личным - всё отлично! На странице ничего ценного нет, всё самое дорогое я храню в своём сердце! 😉
Раньше я думала, что "нужно беречь дружбу, хорошие отношения"...А сейчас поняла, СЕБЯ нужно беречь, от лицемерной грязи, которая улыбаясь в глаза, тихо ненавидит за спиной...Пусть лучше рядом останется один человек, но он будет настоящим ☝☺😉
Много думаю в последнее время о следах, которые оставляют люди в жизнях других, если вообще оставляют. И почему одни оставляют, а другие нет. Моя коллекция таких следов довольно разнообразна. Кто-то вошел ненадолго и заставил сменить мировоззрение. Кто-то оставил после себя три-четыре музыкальных композиции. Или два-три слова, которые стали своими. Или чемодан. Кто-то изменял так, что навсегда научил быть верной. А кто-то так объяснял любовь, что, даже любя, не захочется говорить это слово вслух, настолько оно теперь испорчено. Кому-то спасибо, что был, кому-то спасибо, что больше нет. А кто-то исчез как не было, и ни слов нет про это, ни сожаления. Удивительно.
Время лечит? А может хватит уже этот бред говорить? Ты никогда не сможешь забыть человека, которого действительно любил, который говорил тебе такие искренние слова. Мы забываем только тех, кому мы никогда не принадлежали. К кому была обычная привязанность, какое - то общение и никакая не дружба. Да и вообще, сейчас мы всех называем "друзьями". Друзей много не бывает, только избранные, выбранные жизнью, а не нами, друзья. Они остаются с тобой навсегда. А все остальные это знакомые, товарищи, но никак не друзья. Многие из нашей жизни уходят навсегда, быть может, мы даже и не встретимся уже с кем то. Учитесь ценить каждый момент с дорогим для вас человеком. Ведь в любой момент его может не стать. И никакое "время" вам не поможет его забыть. Забыть те чувства, те черты лица, заложившиеся в вашем сердце. Повадки, которые со временем перешли к вам. Не забыть, понимаете? Да, будете меньше думать о них, но все дорогие люди, никогда просто так не "выйдут" из нас, из наших сердец. Любите, каждой клеткой. Говорите о своих чувствах. Ведь когда - то может стать поздно.
Так смешно слушать как лгут в лицо люди,особенно когда ты знаешь правду!
Жизнь дается человеку только один раз,и я буду проживать ее так,как хочу я!а не так ,как хочет кучка окружающих советчиков!😉👆🏻
Такую красоту и пить приятно#Берендей
Сегодня с утра пораньше ,несмотря на дождь,на процедуры💅🏻очень понравилось! Спасибо большое Маргарита Ноготкова😉
Чаще пишите дорогим людям, что вы их любите. Звоните, если есть свободная минутка. Не ссылайтесь на то, что у вас нет времени. Каждый - хозяин своего времени. Выделите время и напишите. Человеку будет приятно и у вас будет хорошо на душе. Не держите злобу, не проявляйте гордость. Дорогих людей мало в нашей жизни - ими нужно дорожить!
Теперь дипломированный специалист!😉
Прошло 8 лет...а в памяти как будто было вчера это😢😢😢 Пашка,мы тебя никогда не забудем!
По мне - самое главное в жизни, это иметь счастливую семью 💕
Мужчинам  посвящается!
Мой букетик
10598421_1451597591779414_449031451_n.jpg
тащусь.....
Покатушки по внедорожью)))грязи так и не нашли)
Женские слабости)
Ммм.... Подарочки от коллектива)
