Создано в необычном фоторедакторе #Аватан http://vk.com/avatan
Создано в необычном фоторедакторе #Аватан http://vk.com/avatan
Создано в необычном фоторедакторе #Аватан http://vk.com/avatan
{Влюбилась}
Создано в необычном фоторедакторе #Аватан http://vk.com/avatan
Не важно, что вы в дом берёте...Котёнка, или мужика, первые полгода миленькая моська, а дальше - хитрый наглый тип...)))
Лишь однa измeнa достойнa увaжeния — измeнa своим принципaм рaди близкого чeловeкa.
Мне просто плевать какой он для вас.  Для меня он идеальный..
У каждого из нас будет тот, кто примет всех наших тараканов и подружит их со своими.
Иногда так хочеться бросить все и уехать туда где меня никто не знает !!!
Самое больное, это когда родные говорят тебе что ты не сможешь !!!
В жизни есть конец всему. Любви… Друзьям… Страданьям… Но нет конца лишь одному — Воспоминаниям…
Ждать - мучительно. Забывать - больно. Но тяжелее всего - не знать, какое решение принять.
Я хорошая девочка , Делаю тоже что и плохие , только хорошооооооооооооооо !!!!!!!!!!
Плохая это привычка все еще любить того кто разбил сердце на честички , нужно отвыкать начинать писать новую жизнь со странички чистой !!!
ВСЕМ СПАСИБКИ ЗА ПОЗДРАВЛЕНИЯ !!! :***
Плох тот парень , который любит девушку , но легко уступает ее другому !!!
Забыть , не помнить , тебя не любить ,
Поверь не получиться ,
Ведь то , что хочется забыть , 
как раз и ВСПОМИНАЕТСЯ !!!
Имей дружбу похожую на любовь , не имей любовь похожую на дружбу !!!
Любовь - это странное чувство ,
Любовь - это значит страдать ,
Любовь - это тоже искусство , 
И надо его понимать !!!
Сердце девушки - шумная улица ,
Сердце девушки - шумный ручей ,
Сердце девушки - не всегда открыто ,
Но от него есть много ключей !!!
Я ПОЛЮБИЛА , А РАЗЛЮБИТЬ НЕ СМОГЛА !!!
Я буду бегать лишь за одним парнем !!! который убегая от меня будет кричать догони меня МАМА !!!!!
Есть на свете три пути !!! верь , надейся и люби !!! Есть еще четвертый путь !!! ХРЕН ЗАБЕЙ И ВСЕ ЗАБУДЬ !!!
УШЛА ЗА ПИВОМ БУДУ НЕ СКОРО ))))))))))
Слепая девушка ненавидела себя лишь за то, что она была 
слепая. Она ненавидела всех, кроме своего любящего парня. Он всегда был 
рядом. Она сказала, что, если бы только она могла видеть мир, она бы 
вышла за него замуж.
В один прекрасный день кто-то стал донором глаз 
для девушки, операция прошла успешно и девушка прозрела. Она увидела и 
своего парня. И тогда он спросил: "Ты выйдешь за меня замуж?" Но девушка
была шокирована, когда увидела, что ее парень тоже был слепым, и 
отказала ему.
Молодой человек ушел в слезах, а позже написал письмо, в
котором было всего две фразы: "Просто береги мои глаза, дорогая. Я 
всегда буду тебя любить...
в жизни бывает так что :
ты счастлива, у тебя есть любимый человек.
но потом РАЗ и накатывают воспоминания,
и нахуй тебе никто кроме бывшего не нужен.
