Ну, кто тебе сказал, что я твоя? 
И что любить тебя могу я вечно?! 
Ты знаешь, милый, я давно ничья, 

И, чувства…нет, они не бесконечны. 
Не скрою, что любила и могла 
Годами напролет тебе я верить. 
Но в никуда теперь ушло вчера, 

И я уже совсем не та, поверь мне!.. 
Твои слова не значат ничего, 
Они пусты, как высохшее море… 
Живу я как во сне… уже давно 

Чужими стали мы… да, я не спорю! 
Ну, кто сказал, что слёзы - мой удел? 
Устала я так жить, пора проснуться! 
Я ухожу, ты этого хотел?! 
Я ухожу, чтоб больше не вернуться
Из жизни – вон, из сердца – вон!
Прости, но я не обещаю
Ни переписку, ни созвон.
Хотел свободы? – Угощаю!

Любовь не садит на цемент.
Хотя и он, увы, не вечен.
Я не держу, лови момент!
Ты им с лихвою обеспечен.

Один холодный человек -
Вчерашний ты, окинув взглядом,
Сказал, что счастье – это бег
От тех, с кем хочется быть рядом.

Температуры наших тел
Совпали. Но, такое дело:
Отныне все, как ты хотел.
Да только я перехотела.
Мне страшно подумать, что кто-то другой,
Не ты, а чужой, мне ненужный,
Полюбит меня настоящей, такой
Капризной, совсем непослушной.

Он будет любить и заваривать чай
С вареньем из спелой малины,
А утром обнимет тепло, невзначай,
Без веской на это причины.

Мой сложный характер он будет терпеть,
Не скажет ни слова упрёка,
И в силах меня нежным взглядом согреть,
Сказать всё как есть, без намёка.

Укрыть одеялом, когда я больна,
Он тоже, наверное, сможет
И скажет о том, что я сильно нужна
И нет человека дороже.

Я стану единственной лишь для него,
Одною из трёх миллиардов,
Роднее, любимей, нежнее всего,
Ценнее камней, бриллиантов.

Да, всё идеально, но только с тобой
Мечтаю я быть, а напрасно:
Была и останусь ненужной, чужой,
Тебе без меня жить прекрасно.
