Малыш Кабум)
10 принципов знака Зодиака Стрелец: 
1. Хорошего человека должно быть много. 
2. Кому я должен, всем прощаю. 
3. Лучший отпуск — кругосветное путешествие. 
4. Главное в проблеме — ее масштаб. 
5. Мой идеал — Иван Царевич. 
6. На меня невозможно сердиться. 
7. Угрызение совести — что это такое? 
8. Обязательность украшает лишь посредственных людей. 
9. Беспокоится заранее глупо, разберемся по ситуации. 
10. Не обязательный человек просто обязан быть обязательным.
В день человеку для счастья надо 8 поцелуев, 7 минут нежных объятий, 2 шоколадки, 3 чашки чая, один Maybach и 748 тыс. долларов наличными.*
