Сложная жизнь Белого Медведя (охота)
Очень красивые слова!))
Качество
[id33386501|Анастасия], хорошенькая такая)
Отличной поездки моей маленькой!))))))
Стоит только загадать...
Все люди попадают в нашу жизнь не просто так: одни приносят счастье, а другие - опыт и закалённый характер
[id93394122|Анастасия], Тема "У тебя не стоит, не стоит - тема сезона!")))))))))))
[id93394122|Анастасия], Потрясающе сказано! Скучаю! Люблю вас всех! =*
[id93394122|Анастасия], Потрясающе сказано!))) Скучаю, люблю всех!
[id93394122|Анастасия], Окай, окай))) Приеду, если большая часть нашего отряда явится на эту встречу)))
Ищу мужика!!!
Поздравляю моих любимых друзей с вступлением в брак!
П.О.Х. - Просто очень хорошо
Мне такие дни определенно нужны... почаще
А мне классно, мне классно!!!
Нарисуй любовь
Пустота
Ненавижу это состояние,когда ночью лежишь и думаешь, думаешь, думаешь, думаешь…
Всегда выбирайте самый трудный путь - на нем вы не встретите конкурентов
LMFAO - I'm Sexy and I Know it 2
Никогда не жалей о том, что сделал, если в этот момент был счастлив!
" Каждый из нас ответственен за чувства, которые испытывает, и обвинять в этом другого мы не имеем права."Paulo Coelho
Последний вздох, последний шаг
С Рождеством!!!
По заснеженной зимней дороге кролик убегает прочь... Пусть исполнится все, что хотелось, в новогоднюю лунную ночь!
С Новым годом вас, друзья!!!
Новый год приходит, новый год приходит... Веселье приносит и вкус бодрящий, праздника вкус всегда настоящий!!! =))
Детство в моей жопе бессмертно =))
При правильном подборе литературы в туалете можно получить неплохое образование
Мечта каждого мужчины - развратная девственница
Девочки, не парьтесь. По-настоящему толстая - это когда купила обруч, а он как раз!
Большая удача в жизни найти такого человека, чтобы было приятно смотреть, интересно слушать, не тягостно молчать, искренне смеяться...
Скучаю...
Проголосуйте за мою любимую подружку Дашульку!!! Поддержите красавицу!)) http://vkontakte.ru/album-4473603_145019972
Ребята, поддержите, пожалуйста, в фотоконкурсе Семенову Екатерину! Очень нужно) http://www.tula.kp.ru/daily/forumcontest/photo/93828
Леееееетооооо, лееееееееетооооо всегдаааааааа!!!
Жить надо так, чтобы каждый, кто с тобой общался, потом жалел, что он не рядом с тобой!
Если суждено встретиться, то встреча обязательно будет, какими бы долгими путями мы не шли...
Пзц
Есть вещи, которые просто случаются… как бы ты ни старался
О твоих соплях должен знать только платок!
В течении нашей жизни мы встречаем тысячи людей, но только кто-то один меняет её … навсегда …
Хочу то ли отношений, то ли  свободы, то ли выключить телефон, то ли дождаться звонка, то ли пойти  прогуляться, то ли не выходить из дома..
Покажите мне высокого,  стройного, обаятельного парня  с чувством юмора, хорошим  вкусом и однолюба... Я у него  автограф попрошу...)
- А ты изменял? - НЕТ. - Почему? - Я уважаю себя, а значит я уважаю свой выбор
Вы даже не представляете, как тяжело смириться с отсутствием в повседневной жизни тех людей, которые совсем недавно были частью твоего дня!
Скучаю по вам, дорогие мои!!!! =**
Всем спасибо за поздравления!!!!! Очень приятно!
Кто со мной в лагерь? Плюсуйтесь))
Уже скоро...
по-немецки "данах" (danach) означает "затем" , но немцы даже не догадываются, что на самом деле это - "зачем?"
слушай, отпусти мою руку... 
увидят же... -Нет, зачем?!.. ты 
моя... пусть видят... пусть 
знают... хочешь крикну, что я 
люблю тебя?.. -Ты с ума сошел... 
главное знаем я и ты... зачем 
другие?.. -Пусть... иди ко мне, 
обниму... -Нет уж.. успокойся.. и 
сиди спокойно!.. -Нет, я сказал... 
значит иди ко мне!.. -Да ну что с 
тобой сегодня?.. -Да, я сошел с 
ума от ожидания... я устал 
ждать... я хочу просыпаться с 
тобой... дергать тебя за волосы, 
чтоб ты ругала меня... и 
жаловалась, что больно... хочу, 
чтоб ты подарила мне много 
детишек ... только знаешь, 
мальчиков не дам тебе 
баловать ... а то я знаю вас, 
женщин, затискаете до 
смерти... у девочки должны 
быть твои глаза... хочу, чтоб мы 
радовались вместе... грустили... 
блин, что-то я много болтаю... 
так, любимая... выходи за 
меня!.. :*
Люблю таких мужчин, которые на пощёчину отвечают поцелуем =*
- У тебя есть ухажёр? - Нет, мои уши никто не жрёт.
Стану солнышком =))
Да пребудет завтра со мной удача! Аминь.
У некоторых девушек долго нет парня. Может просто они предназначены для одного, а не для многих?!
Как-то грустно и одиноко...
Oh-oh I’m coming to get you
С праздником победы, друзья!!!
Эх, девченки, надо было ходить на физру! Там учили через козлов перепрыгивать!
Хочется чего-то необычного и бесшабашного!!
Девушки-красавицы, с 8 мартицем!
Заболела
Настоящие мужчины, с праздником защитника отечества!! Счастья вам!
Щёкино
Возьми в руки лопату и копай, копай!!
