Официальное уведомление приватности.

В ответ на новую политику "ВКонтакте" я настоящим объявляю, что все мои персональные данные, фотографии, рисунки, переписка и так далее являются объектами моего авторского права (согласно Бернской Конвенции). Для коммерческого использования всех вышеупомянутых объектов авторского права в каждом конкретном случае необходимо мое письменное разрешение.

"ВКонтакте" теперь является публичной компанией. Именно поэтому всем пользователям данной социальной сети рекомендуется разместить на своих страницах подобное «уведомление приватности», в противном случае (если уведомление не опубликовано на странице хотя бы однажды), вы автоматически разрешаете любое использование данных с вашей страницы, ваших фотографий и информации, опубликованной в сообщениях на стене вашей страницы.

Каждый, кто читает этот текст, может скопировать его на свою стену в "ВКонтакте". После этого Вы будете находиться под защитой законов об авторском праве. Этот коммюнике оповещает "ВКонтакте" о том, что разглашение, копирование, распространение моей личной информации или любые другие противоправные действия по отношению к моему профилю в социальной сети строго запрещены.Официальное уведомление приватности.
=)
#космическийпесок
Когда на улице холодно#космическийпесок#развозимповсейкухне
Пирожковый триумф#пирожочки#пирожки#вкуснятина#
Покормили голубей)))истоптали все ноги))
#Вобразе#хиппивечеринка#день рождения любимой Катюши
Ровно четыре минуты залипала)))
Алиса не фанат подвыпивших людей))))))))))
Отдыхаем с девочками))прекрасный вечер...
Любимое занятие#кардиган для Катюши#любимаякума#вязание
В ожидании кумы#приятныйвечер#солнышковокошке
Вот такой летний комплектик связался для доченьки#мояжизнь#вязание
http://youtu.be/eeSZqWebpQk
Мини-Василисочка. Для заказа детского костюмчика писать в лс или звонить по телефону 8(953)428-76-03 Возможна аренда костюма
Подарок от любимой доченьки#хризантемывгоршочке#красотауменядома#счастлива#мояжизнь
Тем временем проходит мой 25-летний юбилей#подарки самых любимых и родных#красотауменядома#счастлива
