ЛЮБИМАЯ МОЯ.....Спасибо, спасибо, спасибо******* за нашу маленькую ДОЧКУ***** Вот оно счастье.... Я безумно люблю вас** мои родные****
Представлю как ты выдыхаешь воздух в другом городе, как его ветром приносит ко мне и как я его вдыхаю.
Я на Спрашивай.ру
Ты мое самое доброе утро))))))))
Возможно когда-нибудь, я и произнесу эти 3 волшебных слова: "Я Купил Шелби" :-)
кто плохой? Я плохой?:-):-):-) да я просто ужасен:-):-).:)
Только Россия и только СПАРТАК ! ! !
Отсосите хуй вы у МЯСА, красно-синие пидарасы:-):-):-) (ебать коней, ебать! ! !)
Парень должен уметь постоять за себя и за свою девушку, а не носить узкие джинсы и косить под смазливого гея.
Подарю тебе день. Подарю тебе белые сны. Подарю тебе рай. На секунду в проблесках тишины.
Рядом нет, но в мыслях постоянно!
Ты согрей мне мама душу хулигана, Ты прости меня за то, что я в отца упрямый. Так бывает мама моё слово ранит, Но я буду рядом если тяжело в
Разделяй и Властвуй
Меня знают многие, но лишь единицы знают, какой я на самом деле..
Cuando tienes una persona más cara - la distancia no te importa
все.....хорош......перезагрузка.....
