Э
Нас осталось двое,но мы как не раз лей вода что только не проходили и  ,я завалю любую Блядь кто оскорбит Мою Любимую,Родных,Братьев и Мать!
Желаю тебе счастья,я думаю ты найдёшь то что ищешь...
Вторую половину найдешь по глазам, поймешь по губам, вы целое, но пополам, По разным берегам находятся корабли, между ними километры любви.
Ах, если бы ты выбрала меня Такого б не случилось,Ах, если бы ты выбрала меня И сердце не разбилось
Ах, если бы ты выбрала меня
Такого б не случилось
И если бы ты выбрала меня
Такого б не стряслось.

Ах, если бы ты выбрала меня
И сердце не разбилось
Если бы ты выбрала меня
Ждать бы не пришлось.
Ах, если бы ты выбрала меня))))))))))
Любите того с кем хочешь быть рядом!!!!!!!!
Я просто смотрю переписку и ахуеваю ,бля когда вы теряете начинаете ценить или вобоще не цените тех людей
Чтож за Блядство та просто пиздец!(((((((((
Не та уже без тебя Весна , МаМ.
10 способов самоуничтожения, или Как не умереть молодым! дерзайте всё в ваших руках!".
Да в гробу я видел такую жизнь 37лет и жизни нет(((((((((((((((
Ум МоЙ РаЗвЕт На 25ЛеТ" И я ПоЙду ДаЛьШе ,А Те Люди которые меня обсуждают плевать у меня есть своё  мнение.
Не важно какой ты человек -Я всё равно тебе помогу чем смогу если даже не знаю тебя .!.....И тем людям которые относятся хорошо,всегда протяну руку.)
Не важно что я говорю и кому.Важно что я делаю!.
Честный – Мама буду добрым я, а не злым
Кому что кому клубы рестораны кому что а мне всего лишь одну любимую с которой я пройду весь путь ,и в горе и в радости и в беде до конца)))
Любите и идите до конца . и какая бы судьба не была бы идите вместе с любимой до конца не смотря не на что=) Счастья Вам!)
НУ просто кому то повезло,а кому то нет!.очень жаль конечно((((((..........
Цените то,что у вас есть.Сейчас рядом.И не имеет значение какого человек телосложения главное что человек всегда рядом Счастья вам!..!!!!!!
