Задай мне вопрос | ask.fm/id214237435
1 врагом больше
Бля мужик опять наплыв. В этот раз затрону очень дорогие для себя темы, (темы скейтбординга, татуировки и нефоромальной жизни). Чувак я не ною а просто хочу показать с кого пошли нынешние узкие штаны, подвороты, татуировки, бороды и тд. 

Бля дружище начну с того, что не смотря на это хуевое время, когда из всего что попало делают ебанную моду, для меня все равно многие вещи остаются искусством.

Смотря сейчас многих молодых парней, в особенности на девушек хочется сказать одно, мне на вас с каждым разом все смешнее смотреть, щас объясню почему. Давайте вспомним периоды с 2005-2011 это самое главное время в развитии уличных направлений таких как скейтбординг, неформалов, бмх и многого другого что является моей культурой. И с развитием всего этого мы стали двигать шмот из за которого нам все время так и норовились дать пиздюлей. Одел узкие штаны-пидор, выбрил бока-мудло, проколол губу или растянул тоннели-иди сюда ща ухо оторву. И всегда всем не нравилось что мы ходим в узкачах, подвернутых штанах, с выбритыми боками. А теперь я что наблюдаю, те же самые ебанные быдлари которые меня заставляли пояснять за шмот ходят в тех же самых узкачах, с теми же самыми подворотами. И что самое смешное , так это то, что совсем недавно этот человек орал что в узкачах ходят одни дауны и пидоры типо нас скейтеров и неформалов и что он лучше себе член отрежет чем когда нибудь оденет узкачи. Сейчас каждый второй быдлан и недогопник Ходит как нефоры и скейтера того времени и когда у такого начинаешь спрашивать за шмот, он начинает сдавать заднюю. 

По поводу пирсинга, все тоже самое. Нас пиздили за проколы в ушах, но сейчас каждый себя уважающий пацанчик сам ходит чуть ли не с проколотой жопой. Многие тянут тоннели и делают татуировки лишь из за того что бы выглядить не как полное дно. Теже самые быдлоны бьют себе татухи, да и покрасивее, начинают прокалывать уши и даже растягивать тоннели, и при этом говорить что он реалобыдлогопопацан и презирает таких чмошников которых бьют себе татухи и носят заужинки. Да ты просто смешной мудак и не более. Ребят заметьте и все это, все эти татуитровки, узкие штаны, подвороты и тд начались именно с нас с неформалов, скейтеров, панкарей. И как можно заметить что мы уже давно не ходим по такой теме, зато миллиарды уебков все как на одно ебло сейчас. 

Татуировки пошли именно с наших панк, хардкор,металл сцен. Мы в ккаждую свою татуировку вливаем хоть какой то смысл, но бля сейчас татуировка не более как красивая картинка на теле. И опять же, такие же ебланы как вы завели искусство татуировки в тупик моды. Но все так же доебываетесь до нас по поводу татировок. Даже смешно как-то. 

Ребят вы не замечаете как из нашей уличной экстримальной культуры сделали ебанную моду и при этом все равно кидаете в нашу сторону выебоны. Чувак если бы не мы то бы всего этого не было. Имей ввиду что когда ты хочешь предъявить мне за шмот, я в ответ над тобой просто рассмеюсь ведь это с каждым годом становится все смешнее и смешнее. 

Кстати смотрю многие стали лезть в скейтбординг. Заметил дохуя народу покупают себе доски, да и покруче, учать пару сложных фишек а потом перед тпшками кидают выебоны, типо дохуя скейтер. Да ты не больше чем кусок говна а не скейтер. Ребят хоть сюда не лезьте, вы и так от нас взяли все что только смогли. Но бля мужик не надо убивать целую культуру. Скейтбординг это не ГРЕБАННАЯ мода, скейтбординг это в первую очередь искусство и целая культура. С каждым годом все больше уебков уводят скейтбординг в ебанную моду. И честно от этого даже не по себе. Ведь даже уже нас, скейтеров считают модными уебками из за таких ебланов. Бля ребят скейтбординг это не способ показухи, скейтбординг это то чем я живу и многие живут и дышат, скейтбординг это жизнь. Если начал катать то катай для себя а не на публику, не будь уебищем. Я заебался смотреть на новичков которые приходят и говорят научи катать. После чего я спрашиваю зачем ты хочешь научиться катать? И всегда слышу ответ, это выглядит круто. Ты тупое дно, тебе должно быть похуй как это выглядит, ты должен этим жить, скейтбординг должен быть у тебя в крови, но не в коем случае атрибутом моды. И из за таких дебилов скейтбординг катится по наклонной в моду. 

Бля в итоге всего этого хочу сказать одно, уважаемые стиляги-быдло-хипсто-реал-гопо-пацаны, весь ваш шмот и стиль строился благодаря нам. Так что не открывайте свои грязные рты по поводу нашего внешнего вида, ведь вскоре все равно вы опять у нас все переберете.
Совсем не могу понять ребят в наше время, практически всех. Каждый раз прислушиваясь к разговором ребят я все больше слышу ( Да она мне дала как делать нехуй, трахается вообще заебись, я ее трахнул и кинул). Вам самим то не тошно от себя? Ребят почему вы перестали видеть дальше своего члена? Каждый сейчас в девушке только видит секс игрушку и не более. Практически каждый находится рядом с девушкой лишь из за секса. Неужели вам плевать на вашу вторую половинку и вам главное как она заглатывает? И не более? Я просто в ужасе ребят. Вы стали дарить подарки ради порции развлечение, не ради того чтобы сделать приятное любимому человеку а именно ради секса. Ребят, девушка не игрушка на пару минут. Если у тебя есть девушка, ты должен любить ее всем сердцем, защищать ее, вкладывать в нее свою душу, баловать, приносить тепло в ее жизнь. И разве это так сложно? Разве так сложно по истине любить человека? Но вам на это плевать, ведь вам нужно только перепихнуться и потом похвастаться друзьям во всех подробностях как ты поебался клево. Честно, мне даже иногда ударить хочется такого человека. Научитесь к девушкам относиться с достоинством. Научитесь любить прекрасную половину земли не членом а сердцем. Поймите наконец что любая девушка это будущая мама. Научитесь делить жизнь со своей второй половинкой и вообще жить ею. Будьте мужчинами которые готовы любить, а не использовать девушек. Ребят задумайтесь. ДЕВУШКА НЕ ИГРУШКА ДЛЯ СЕКСА, ДЕВУШКА ЭТО ОЧЕНЬ ВАЖНАЯ ЧАСТЬ ТВОЕЙ ЖИЗНИ. 

Если ты любишь по истине свою вторую половинку, то прямо сейчас подойди к ней и скажи что она самая красивая, что готов любить ее каждый шрам, что готов дышать ее. Скажи ей насколько она тебе важна. Дари ей комплименты не ради чего-то а от сердца. И скажи наконец что очень любишь ее. Ведь в этом нет ничего сложного.

Запомни девушка это ребенок, неважно сколько ей лето, важно то что ей нужно твое внимание и тепло. Будь для нее принцем из детских сказок. Сделай так что бы рядом с тобой она чувствовала себя в полном спокойствии, была уверенной что находится за каменной стеной и была счастливой.
Him

Ты так прекрасна! Только раз взглянув

В твои глаза, я плачу от любви…

И лишь один твой нежный поцелуй –

Я умереть готов и вновь ожить…

Ты бесподобна, ты неповторима!

О, как прекрасна ты, моя любимая!

И, кроме этих, все слова напрасны:

Любимая моя, как ты прекрасна!

Ты так прекрасна! Лишь одно прикосновенье –

И со слезами я в огне любви сгораю…

Ты так прекрасна! Лишь одна твоя улыбка –

И я схожу с ума, я умираю…

И, как молитву, повторяю вновь:

О, как прекрасна ты, моя любовь!

О, ты прекрасна,

моя дорогая!..

О, ты такая красивая,

ты такая красивая!

О, моя детка,

О, ты такая красивая,

ты такая красивая!

О, моя дорогая,

О, моя детка,

Ты прекрасна!..
Не старайся быть похожим на кого-то, делай так, что бы старались быть похожим на тебя!
I see you lie
Тебе всегда не нравилось,что я тебя ревную ко всем и не всегда все воспринимаю должным образом.Но я ничего не могу поделать с собой(
Не могу не потому что не хочу, (поверь я ради тебя хочу всем сердцем измениться)а потому, что ты первый в моей жизни человек которого я по настоящему полюбил всем сердцем. Ты первый человек, который изменил мою жизнь, внес в нее много новых красок. Рядом с тобой я по настоящему живу, я дышу полной грудью.
Когда ты рядом мир становится красочнее. Ты именно тот человек с которым я хочу провести весь остаток всей своей гнилой жизни. Я рад что ты есть в моей жизни, я благодарю бога за это)
Я готов многое совершит, и на многое пойти ради тебя. Самое главное для меня то, что ты живешь в моем сердце и заставляешь биться его все чаще, внося в мою жизнь хоть какой-то смысл.
С тобой я живу,а не существую.Пойми,именно все это заставляет меня делать необдуманные и глупые поступки. Я боюсь тебя потерять,и готов сделать многое ради того чтобы ты была со мной рядом.
Я прошу прощение за все свои заскоки( Спасибо,что поддерживаешь меня. Спасибо,что ты рядом даже тогда, когда все идет на перебой. Спасибо,что терпишь мои тупые выходки,да и вообще меня :D Спасибо то что ценишь меня. Спасибо за все)
НАСТЯ СПАСИБО ТЕБЕ ЗА ТО ЧТО ТЫ ЕСТЬ. Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ, МОЙ МЕЛЕНЬКИЙ ЧЕЛОВЕЧЕК).
