Посмотри объявление "Atlant Storm 150cc" на Avito:  

http://www.avito.ru/792789023
Продам: ВАЗ2108. Подробности в приложении Юла для твоего смартфона.
Посмотри объявление "ВАЗ 21099 1.5 МТ, 2000, седан" на Avito:  

http://www.avito.ru/788692795
Посмотри объявление "Ремонт iPhone" на Avito:  

http://www.avito.ru/782308789
Тула-Брянск
17.07.15
2 года,как 2 дня
Щекинские пацаны в очке :)
Кубинка,танковый музей
суки кантиму сняли с парада,очень сильно обидно и жалко, такой шанс срочнику даётся раз в жизни и тем более 70 лет :(
с сереней)
бывший автобат...
мой крокодил
август присяга...
худший новый год в жизни)
всех с новым годом гражданские счастливые люди)
100 дней до приказа емае)))
На футбике с поцыками
Задай мне вопрос | ask.fm/v794
полгода уже с этой милахой***
грязный клон)
вы тоже это видите в углу???
лютость второй группы)
гадина моя***
воооот так значит)
не джип)
Заречье збс... суровый график у дагов
