Бессонные ночи... Люблю вас кароче
Ты же девочка, тебе просто нужно новое платьице)
День placebo и залипания...
Я залипла на это дерьмо
маленькие пушистые радости ^^
=))))
МррМяу ^^ :3
Спасибо^^
Внимание! Терминология судьбоанализа Сонди специфична и ориентирована на специалистов. Результаты данного онлайн-теста – это скорее демонстрация возможностей методики.

Передний план исследования: S(0 +)  P(+ -!)  Sch(- 0)  C(0 ±!)  

Задний план исследования: S(- +)  P(+ -)  Sch(0 +!!)  C(-! 0)  

S - Вектор сексуального влечения

Болезненно заостренные черты характера в виде агрессивных тенденций и жесткости.

P - Вектор этико-морального влечения
Добродушие и кротость, совестливость, нравственность. Подавленное тщеславие, скрытая демонстративность.

Sch - Вектор Я-влечения
Вытеснение из сознания истинных влечений. Невротическое развитие с выраженным механизмом переноса.

C - Вектор влечения к контакту
Чувство несчастливости в связи с утратой объекта привязанности, при этом нет готовности к завязыванию новых контактов. Амбивалентность в отношениях. Верность и неверность борются между собой.
Игра "найди кошку"
Они нашли друг друга))
Hardcore Italia. Anime и Art of fighters под конец порадовали))))
Хомячееек^^
С утра в ожидании поезда))
4000шт. 5 месяцев))
НН=)
трек дня)
^^
Музыкальный флешмоб.
Каждому, кто лайкнет эту запись, в личку прилетит буква. Суть флешмоба - в создании подборки любимых песен на эту букву. Мне досталась S. Ну что же поехали)
Задротская сущность не спит)
Господа, душа требует музыки!
У меня завтра пересдача по физике) я счастлива) MoH
трек вечера/ночи.
Мне кажется, что со мной что-то не так, когда в чс уже 5 человек=(
pioneer HDJ-500 =)
С Новым Годом =)
И вас с тем же, и вам того же, и вас туда же!
Аленка с любимым) хд
Я тоже хочу в Питер, но институт, экзамены, сессия...

кто-то поймет...
Друзья, покидайте музыки. Хотя бы по одному треку))
День рождения начался офигенно. Такого мне еще никогда не дарили. Спасибо=*
Если кто-нибудь хочет подарить мне что-нибудь на день рождения, я буду очень рада хорошей интересной книге. Последнее время крайняя необходимость в чтении бумажных книг хорошего содержания. И, если подарят несколько, тоже буду радоваться=)))
Киньте что нибудь приятного послушать
ЖЕНЩИНА:

Плюсы:
+ Сиськи

Минусы:
- Ноет
- Требует
- Ревнует
- Пристаёт
- То не так, это не так
- Хочет чего-то
- Эх
- Ох
- Расскажи мне чего, нибудь мне скучно

- А ИНОГДА И ПЛЮСОВ ТО НЕТ !
Всем приятной ночи и сладких снов..^^
Оба члена хороши, и Лагранжа, и Коши...
=(
Спят усталые игрушки, книжки спят, а Алена спать не хочет... без тигрят.
УИиииии теперь я с инетом)))
С любимым мужчиной<3
Он мне не нужен, если рядом ты, и не поможет, если тебя нет...
<3
Е*ать как я люблю макдак)
Есть вещи, которые греют, есть люди, которые греют...
=(
у меня что то с асей. удалились все напрочь!! прошу пожалуйста напишите мне
