Burn!!!
Рататуй
Состав
баклажаны - 2 шт,
цуккини (или молодые кабачки) - 1-2 шт,
помидоры - 4-5 шт,
острый красный перец - 1/4-1/2 шт (в зависимости от желаемой остроты блюда; по желанию, перец можно не добавлять),
зелень петрушки - 2-3 веточки,
чеснок - 1 зубчик,
оливковое масло - 3 столовых ложки,
соль,
свежемолотый перец
для томатного соуса
4 спелых помидора или 300 г очищенных томатов в собственном соку,
лук репчатый - 1 шт,
перец болгарский - 1 шт,
оливковое масло - 1-2 столовых ложки,
сахар - 0,5 чайной ложки (или по вкусу),
соль,
свежемолотый перец

Приготовление

Баклажаны вымыть и нарезать тонкими кружками, толщиной 2-3 мм.
Посыпать солью и оставить на 20-30 минут.
Промыть от соли и обсушить.
Цуккини вымыть, обсушить и нарезать такими же кружками, как и баклажаны.
Помидоры вымыть и нарезать кружками или полукружками (в зависимости от размера помидоров).Приготовить томатный соус.
Лук очистить и мелко нарезать.
Перец вымыть, вырезать семенную коробку и нарезать маленькими кубиками.
Помидоры вымыть, со стороны плодоножки сделать крестообразный надрез, обдать кипятком, снять кожицу и измельчить в блендере (или нарезать кубиками).
В разогретую с маслом кастрюлю или сковороду выложить лук, немного посолить и обжарить до мягкости.Положить перец и жарить, помешивая, 5 минут.Добавить измельченную мякоть помидоров, посолить, поперчить, добавить сахар и перемешать (можно добавить столовую ложку кетчупа).Тушить на слабом огне, изредка помешивая, 10-15 минут (можно добавить в соус рубленую зелень базилика или петрушки).На дно формы для запекания выложить половину томатного соуса (оставшийся соус отложить для подачи).Уложить овощи, чередуя: кружок помидора, кружок баклажана, кружок кабачка.
Таким образом укладывать овощи, пока не будет заполнена вся форма.Острый перец вымыть и нарезать маленькими кубиками.
Петрушку вымыть и порубить.
Чеснок очистить и мелко порубить.
Соединить петрушку, перец, чеснок и перемешать.Рататуй посолить, посыпать рубленой зеленью с чесноком и перцем, и сбрызнуть маслом.Накрыть форму пергаментной бумагой и запекать 1 час в нагретой до 190-200°C духовке.Вынуть рататуй из духовки и дать настояться 10 минут.Овощи выложить на тарелку и подать с оставшимся томатным соусом.
Салат с помело и куриной грудкой

Ингредиенты:

Куриная грудка – 2 шт.,
Помело – 1-2 шт.,
Салатные листья – 100-50 г,
Орешки кешью – 1 горсть,
Пармезан – 30 г,
Оливковое масло для жарки,
Оливковое масло для салата,
Соль,
Перец.

Приготовление:

Куриную грудку посолить, поперчить, обжарить с двух сторон на оливковом масле, накрыть крышкой и довести до готовности. Помело очистить, отделить дольки от белых плёнок. Салатные листья промыть и обсушить, выложить на блюдо.

Готовую куриную грудку разрезать поперёк на кусочки среднего размера и выложить на салатные листья. Рядом с кусочками курицы положить по дольке помело. Украсить салат орешками кешью, тонкими пластинами сыра Пармезан. Полить оливковым маслом.
ну что!!! сбылась мечта идиотки...Новый год ДОМА!!!
одна любовь...
