Добавление ко мне в кореша: минимальные критерии - 779 талантов, 3кк урона, 200 яда, 5к рубликов, обязательно побрит. За 1 автопосылку с рублем добавляю навсегда!. Поддержу мини рейд неплохим уроном, на ГР - хороший урон, пока не оглашаю.
Прилетел! Телефону пиздец, пишите в ЛС!
Улетел!!! До 4 августа в Доминикане!!!
Какие лучше?!
Заечка прости меня пожалуйста((( Я тебя очень сильно ЛЮБЛЮ =************ Хватит обижатся, ты мне очень сильно нужна!!!
Какой лучше?!
Сдал все экзамены!! Перешел на 2 курс Блеать!!!!11!
Сессия началась!!! Завтра первый экзамен, Русский Язык!(( Желайте, Удачи!!!
Если жить то красиво...если взгляд то четкий...если надеяться то только на Бога...если любить,то всем сердцем и только одну...
Не прошу у Бога ни денег, ни славы, а прошу лишь, чтоб вечно билось сердце у Мамы.
Счастлив рядом с ней!!!)))))******* Я люблю ее*****
