❤️👼🏻❤️
#нашаржальня 😃
❤️👼🏻❤️🙈❤️👶🏻
Настроение Весна ☀️👣☺️
👠💄👑
Именно для этого !😄 больше не для чего 😄
💙💙💙Прекрасный семейный день на даче 🌷🌞🍗💙💙💙
☝🏻️☝🏻☝🏻
😜😜😜
Жду не дождусь профессиональных фоток ❤️наш день 19.12.2015 ❤️
❤️👰🏼
Спасибо моей волшебнице  [id13153377|Ирина Леонова] 😘надеюсь скоро это будет не наращивание 😏
Все хорошее рано или поздно заканчивается... Мораль сей басни такова - отпуску пришла хана((
Снова трудовые будни 😁🚶🏻
😀
Иногда нужно просто подождать ...для некоторых событий еще не наступило время ..😝
Бог не дает вам людей, которых вы хотите. Он дает вам людей, в которых вы нуждаетесь. Они причиняют вам боль, любят, учат вас, ломают вас, чтобы превратить вас в того, кем вы должны быть😉☝🏻️
Пупсик ❤️❤️❤️обожаю  детишек ❤️❤️❤️
Обновила ноготули 💅🏻😉всегда остаюсь довольна работой [id13153377|Ирина Леонова] ❤️❤️❤️
☝🏻️☝🏻☝🏻
Неужели я добралась до учебы спустя две недели 😆🎓☝🏻️Привеет 4 курс 👏🏻 [id52927354|Анастасия Сысоева]
Доброе утречко ! ☺️всем продуктивной рабочей недели ! 😝
Почти конец  рабочей недели ))))🏃🏻🏃🏻🏃🏻Дурачимся с [id92321348|Татьяна Крючкова]
Похолодало ...🍁🍂настроение осень 😕🍂🌾прогулка по осеннему скверу 🌃🌃🌃
Все прошло на ура !! 👰🏼Поздравляю еще раз мои дорогие !!! ❤️❤️❤️
Ну все ,погнали !!! ❤️👰🏼
Вот такую красоту сделали к завтрашнему событию 👰🏼😊
Девичник у моей любимой [id113399961|Анастасия Изотова] до радостного события осталось совсем чуть -чуть !!! 👰🏼👰🏼👰🏼
🙅🏿😀🚫
📢📢📢Продаю плюшевых котяточек! 📢📢📢😻Порода скоттиш-Фолд ,и Скоттиш-страйт ! Два мальчика и 3 девочки 😊дата рождения 18.07.15 🍼на данный момент можно сделать резерв ,отдавать буду после 5 сентября 📃📌📎❗️❗️❗️✔🔴️котятки уже будут приучены к лотку! 🔴к еде не привередливы ! ✔на фото сможете увидеть коллаж мамы и папы с маленько возраста и по сей день 😻за более подробной информацией о котятах и цене ,обращайтесь в лс ,расскажу подробно 📩✔️💯кому не сложно ,слелайте репост 😉😉😉
Точно 😂ну а как иначе ??!! 😀😀😀
Когда на работе действительно скучно 😂😂😂
Сделали сегодня вот такую красоту ❤️💅🏻👍🏻
Загораем весь день ,жареха ☀️☀️☀️🍉🍉🍉
Какая прекрасная погода 😍☀️неужели лето пришло ?! 🌸🌸🌹🌻🌷☀️🌞
Активная пятница в кругу девчуль во фьюжене ..👍🏻🎉👏🏻❤️✌🏿️День рождение [id98216862|Риточка Курепина] ❤️
Сегодня пятница друзья !!! 👏🏻👏🏻👏🏻всем отличных выходных !!! 😍😍😍
@nanya_izotova забрала меня с работы ииии понеслись по магазинам !!! 😂😊и так уже 3 часа 😱🙈#шоппинг @ Гостинный двор
Классно провели время в хорошей компании 😍❤️ шашлык получился очень вкусный 🍗🔥обожаю природу и ее неповторимые звуки 🌲🌳🌳🌺🌹🌷🌼🍀🌿
Наша сладкая пятница с [id113399961|Анастасия Изотова] наконец встретились и провели весело время ❤️💋🍫🍩🍭🍨🍦🍧
Моя красотка @nanya_izotova 😍 я свидетельница 👏🏻👏🏻👏🏻любимые мои 💋❤️
Дожила до пятницы !!! 🏃🏻🚶🏻🙏🏻
Не могу без кофе 😁работа выматывает ( забежала покушать 🍤🍤🍤🙏🏻🍤🍤🍤
Отдыхать хорошо,но работа ждать не будет 😁началась тяжелая рабочая неделя ,каждый день по 12 часов ! 😓😑😕
Это был прекрасный день ❤️
Идеальный день в фитнес клубе ! Здесь есть все начиная с тренажерного зала до салона красоты с хамамом ! 🙈весь день прошел на релаксе ... 👍🏻🙈
Обожаю ночную Москву ❤️❤️❤️ отлично покатались 👍🏻🚘😍
#диско90х 👍🏻💃🏻💃🏻💃🏻 @ москва краснобогатырская  2
💃🏻💃🏻💃🏻
Ночной город сегодня будет наш ))) 😍😍😍💃🏻💃🏻💃🏻красотень ) ❤️❤️❤️
Понедельник день тяжелый ,наконец то он закончился !!!! ☺️
Прекрасные семейные выходные ! 👨‍👩‍👧 сходили в лес за грибочками 🍄🍃🍀,потом на дачу 🏡❤️🍖🍗
Тренд сезона "Кошачий  глаз " В этот цвет влюбилась с первого взгляда 😍😍😍все переливается ) ☺️☺️☺️
Грустно как то ...😁погода к выходным как то не радует ⛅️☁️💦😔
Ни кто из мужчин ,не будет тебя ЛЮБИТЬ так,как папа!!!! ❤️❤️❤️#папина доча#как две капли воды 💦💦💦
Отличная гулянка !!! Долина и молодежный ! 😂натанцевались и нагулялись! 😊💃🏻🍷
Очень яркие ноготули 💅🏻стразы,стразы, стразы ! Без них ни куда 😂😜
Гульнули так гульнули 😜ни когда так долго не парилась и не купалась 😅
Отличный был день и ночь ☀️🌅🔥🍗🍖🍅😋👯👬👫
Хорошо когда отпуск ...☺️☺️☺️любимая дача ) 🏡🏡🏡
💙💙💙
Любимая дача ❤️
💅🏻💅🏻💅🏻
Просто субботний расслабон 💨💨💨Вкусный кальян ,моя слабость 😋
💃🏻💃🏻💃🏻
Погодка шепчет 👍🏻☀️☀️☀️
