#FuckIt
#ВыключайРэп
запустил в народ этот антистресс..
Ну сколько можно вот так издеваться?
Я только медленно падаю вниз,
И мне не нужно других мотиваций.
Shanghai Tower (650 meters)
мы из тех старых кретинов, кто ищут у вас там, честь и душу еще..
в свои 20 лет у малышки полный проеб с мозгом..
мы любим жизнь, потому что любим экстрим,
мы любим жизнь, по крайней мере, так говорим.
А я только начинаю долгий путь домой.
летать со мной, гонять со мной,
может не каждая сука, нужно быть смелой.
..любить суку без понта
Это шоу мне не по душе..
Crazy mother fucking love...
Бьется муха в стекло, не видит собака машин,
Сквозь призму эгоизма люди не видят души.
Живем в километровых пробках, бетонных блоках,
Не знаем ни своих истоков, ни итога.
Утонуть в бесполезных годах так просто.
Хочешь ответов? Но я не услышал вопросов..
С годами стиль не станет хуже, он станет обновленным.
Крошки табака, не ходим по кабакам,
Бродим мы тут и там, словно по облакам.
Нервы в порядке, стреляю точно в печень..
И как бы они не старались, но в конце концов не судьи судят.
Они всего-навсего лишь люди,
И эти приговоры всего-навсего лишь звуки,
Им не сковать разум, сковав руки.
Помню в деталях, моя память еще не остыла.
А что поделать? - это жизнь. Ну было и было.
Однажды нас не станет, а надо ли нам спешить?
Куда нас носили дороги, но сколько продлятся они?
Я не верю никому, все хотят кусок,
Но как проблемы, прячут головы свои в песок.
Но, давай, назови имена, кто может лучше поверх бита?
Я не знаю, может мне не светит больше чем много,
Но среди множества дорожек лишь одна дорога:
Дорога к цели, и я на что угодно пойду,
Я не боюсь ада, ведь я родился в аду!
На какой тачиле, не имеет значения,
Лишь бы шуршала до точечки назначения.
Того ли все они хотели, брат?
Мы часто так не говорим о том, что надо бы сказать прямо в глаза...
Нет, я не делаю деньги, я не монетный двор,
И если я женюсь, то только на вдове Клико.
Как красками яркими ты раскрасил мир,
Что построил, что сломал, был своим или чужим.
Кому-то стал самым родным, а кто-то все забыл,
Но любишь эту жизнь, а значит ты и вправду жив.
Больше нет тепла, на двоих...
Не дорожим тем, что у нас внутри...
Все измены кайфа простим, каждому.
И хуй с ним, что там скажут массы.
Пусть все своим чередом идет, значит так надо.
Тебе свое, я за себя, у каждого своя правда.
Не знаменит я, но поправимо это,
По-любому качает тебя музыка гетто.
Если я кого-то обидел, пусть так и будет.
Ведь за все наши грехи только Бог нас судит.
По-любому ни мне одному интересно это, почему все так,
Сначала самый лучший на свете этом, а под конец ты последний мудак?
Новая пачка кента в руках, считай все по-другому.
Новый номер, новый телефон, все старое в роуминг.
Новые очки, новый удобный диван.
Новый год - новый вдох, новый год - новый сам.
Приятель, зачем ствол с нуля те,
Если принцип борьбы тебе не понятен?
Та самая сука, что тебя не способна предать.
С Наступающим Новым Годом! Любви всем)
Альфа и Омега, Евгений Онегин,
Там, где вечная мерзлота и много снега.
Там, где можно взять свежак в аптеках,
Взорвать и порассуждать о правах человека.
Правда прячется за пазухой, ближе к сердцу.
От этих бетонных стен никуда не деться.
И что ждет меня спустя еще два червонца.
Пока в небе облака, мы ожидаем солнца.
Малыш, мне кажется то, что я иду ко дну,
Еще одну и завяжу, ну, еще одну.
И так который день, и так которую ночь,
Что эта карусель, мне кажется, уже не кончится.

Колыбель уже не раскачается,
Кто-то по имени, не я, с тобой просыпается.
Ты варишь ему кофе и целуешь в губы,
Меня друзья выносит пьяным из клуба.

Выносит мозг еще одна доза,
Мне нужно выйти из-под наркоза.
Мне нужно выйти из вертолета,
Было море по колено, а затянуло болото.

Мне нужно сбавить обороты, родная,
Этими пятками достаю до дна я.
Вишу на твоем волоске,
Мой пьяный ангел в лифчике и одном чулке.

(Припев: 2 раза)
Я не пью, я отмечаю,
Каждый день, что по тебе скучаю.
Я не грущу, шучу и праздную,
Каждый день, что мы такие разные.

А мне так нравится, как ты мне врешь,
Ведь правда режет хуже, чем кухонный нож.
И я с широко закрытыми глазами,
За тобою следовал как слепые за поводырями.

Где мы лепили снежки поутру,
Мне пес приносит снег с запахом твоих рук.
И только в памяти сим нет любимой,
На тебе сошелся минимум белый свет клином.

И ни капельки слез, не больно,
Парни не плачут - по-моему, пела Польна.
В капкан свой же пойман,
Вечно молодой, вечно пьяный, пой нам.

И сколько правильно поставить точек,
Палец на курке и он вот-вот соскочит.
И я пытаюсь соскочить в который раз,
Словно в футболе мяч передаю на-пас.

(Припев: 2 раза)
Я не пью, я отмечаю,
Каждый день, что по тебе скучаю.
Я не грущу, шучу и праздную,
Каждый день, что мы такие разные.

Малыш, мне кажется то, что я иду ко дну,
Еще одну и завяжу, ну, еще одну.
И так который день, и так которую ночь,
Что эта карусель, мне кажется, уже не кончится.

Колыбель уже не раскачается,
И мое лето куплетов постоянно кончается.
И наступает осень,
Я словно птица без крыла - разбиваюсь оземь.

И ни пера, ни пуха,
Если я кобель, тогда найду себе суку.
Мы будем вместе грызть костья сломанных крыльев,
В ответе за тех, кого приручили.

Между нами были миллиметры,
Что растянулись на мили.
Дуют ветры, слухи разносят люди,
Кто на чем сидит. Я сижу на студии.

(Припев: 2 раза)
Я не пью, я отмечаю,
Каждый день, что по тебе скучаю.
Я не грущу, шучу и праздную,
Каждый день, что мы такие разные.
Нет соучастников по дороге к счастью,
Мир представлялся мне иным, но рушился в одночасье
Близких могу пересчитать по пальцам:
Пара пацанов постарше, пара одноклассников.

С лавэхой стало чуть полегче, движухи пободрее,
Получше настроение, бизнес честнее.
Чуть что - уже не месим, агрессия ушла из песен,
Жизнь стала ярче и в два раза интересней.

Много тем хапануть "налик", хоть и грязный.
Иной характер у проблем с этим связанных.
Движет другой азарт вложить свой интерес в откат,,
и документооборот в обход управления "К".

Съемные хаты, чтоб не дергали мусора,
Правильные ксивы плюс правильные номера.
Желчь в голосе Доренко, колкости Соловьева
Баталии АМР'ов и "синих ведерок".

Пока еще в России, раз в месяц меняя симки,
Хотя в архивах МВД еще пылятся снимки.
Застал ребенком 90-е: курганских, коптевских.
Дал операм автограф на своем же фотороботе.

Не было денег, через полкурса в институте
Такая муть была, что страшно, если копнуть.
И началось: лавэ спускал на вискарь и телок,
Расширив автопарк парой двойников-"восьмерок".

Вместе с такими же как я, кто рос на улицах:
Там красногорская братва, игорный бизнес в Люберцах.
Черная BMW без номеров, друг ДПСник
С которым в хлам давали на Садовом двести.

Я 93-й помню весь как в страшном сне:
Мама в Лондоне, отец в Матросской тишине.
Еще тогда первоклассником, совсем ребенком
Многое понял, когда один остался на продленке.

Помню танки напротив Белого дома,
Отцовский броник, автосервис на Андропова.
Наверное, еще тогда был этим сломан.
Я сломан, впечатлен, но не растоптан!

Спасибо Богу за детство без наркотиков,
За то, что не попал в Чечню, но буду помнить всех,
За то, что в 23 уже был в золоте,
За то, что сердце приказало, но выиграл интеллект.

В 21 тернии позволили взять "мерина".
И каждый год за два, но лучше новой серии.
Жизнь чуть стабильнее, шаг поувереннее
Но, как и раньше, рэпчик в стерео и холодно в постели.

Мир перевернут, и, вряд ли, это обратимо.
Страна не излечима и даже президент фиктивный.
А мы в ответ: левые фирмы. Ждем взрыва мины
У нефтепровода на котором все сидим

Кто-то по митингам, а кто-то лес валить на строгий.
И я не идеал, но на порядок лучше многих,
Яд не пускал по венам и море по колено,
Но спится крепче с годовым шенгеном.

Лестницы за спиной, ложатся годы,
Но у меня лишь дальний свет в глазах при не горящих стопах.
И обороты денег не дают сбавить обороты,
И, как на зло, повеяло привкусом свободы.

Я задавал вопросы Богу - он не ответил.
И видно выход тут один - дорога в Шереметьево.
Прощай, Единая Россия, вытянув палец средний.
И погасите свет, кто будет улетать последний...
Я так хотел быть хоть раз хорошим, 
Но опять оказался плохим...
Кому дано, кому-то нет. 
Кому-то синее Renault, кому кабриолет. 
Кто прогорает на доверии, не знав секрет, 
Что людей можно увидеть через ультрафиолет.
Мы вообще крутые! - Мы, детка, чертовски злые.
Мы вообще крутые! - Нам 25, а всё холостые.
Может злиться ты будешь, и отомстить мне захочешь за всё, что у нас случилось
Но я не предавал ради женских тел, есть другая причина
В моей душевной простоте, ревности больной к твоей красоте, в пустоте вечной
Только не в твоей, а в моей, и без неё тебе будет легче
Неделя за неделей 
Крики, потом взгляды с ропотом. 
Ну, значит нужно кому-то 
Чтоб мы набрались опыта.
Я не вижу ничего отныне, не даёт покоя,
Моя боль в душе, и не дано уже иное.
Паранойя, но стоя, и настояв на своём,
Вспоминаю агонию, да гори всё огнём.
let the music speak...
Прошу тебя только себе не лги, 
Ты пол меня, я пол тебя, но мы не целое, 
И не друзья и не враги... 
Я твой недостаток, Ты Моя Вселенная! 

Прошу тебя только себе не лги, 
Ты пол меня, я пол тебя, но мы не целое, 
И не друзья и не враги... 
Я твой недостаток, Ты Моя Вселенная! 

Уже в дверях, нечего терять 
Все не так, факт. Рублю якоря 
Укорять и винить, исчерпан лимит 
Ладонями по лицу, увы мне нечем крыть 
Это внутри, не трать сил на крик, гнев - тратил. 
Лучше на куски, чем такое.. миру мир 
Спускаешь на меня собак, я слабак, пусть так 
Теперь мое соло, вступлю за такт 
Ты дуешь на угли, но вечная мерзлота 
Ты рвешь и рушишь, чтобы клеить и латать 
Ты глубока, на столько что не видно дна 
Тебе не вариант быть с кем-то, но и одной тебе никак 
Ковычки, подтекст, что-то между строк 
И мы с тобой давно не в унисон 
Ты пол меня, я пол тебя, но мы не целое 
Я твой недостаток, ты моя Вселенная... 

Прошу тебя только себе не лги, 
Ты пол меня, я пол тебя, но мы не целое, 
И не друзья и не враги... 
Я твой недостаток, Ты Моя Вселенная! 

Прошу тебя только себе не лги, 
Ты пол меня, я пол тебя, но мы не целое, 
И не друзья и не враги... 
Я твой недостаток, Ты Моя Вселенная! 

Не звонишь, летишь в Париж.. 
Не звоню, прыгаю с крыш.. 
Все так банально, как в бразильском мыле 
Хочется слушать винил и думать о крыльях 
Пуэр покрепче, дрескод по погоде, 
Муза приревновав к тебе, ушла, жестокая блонди 
И хочется пуститься во все тяжкие и мстить тебе 
Но я любил так, будто клялся, будто дал обет 
Пру в одного, звонят не те 
Цель одна давно, сотни путей.. 
Город дорог, игры взрослых детей, 
Покорители вершин не боятся слететь с петель. 
Из сетей на поверхность немного не в ритм, 
Пусть эта песня найдет тебя с ретвитом 
Наверно это нелепо, но я 
Скучаю без тебя, моя Вселенная... 

Прошу тебя только себе не лги, 
Ты пол меня, я пол тебя, но мы не целое, 
И не друзья и не враги... 
Я твой недостаток, Ты Моя Вселенная! 

Прошу тебя только себе не лги, 
Ты пол меня, я пол тебя, но мы не целое, 
И не друзья и не враги... 
Я твой недостаток, Ты Моя Вселенная! 

Прошу тебя только себе не лги, 
Ты пол меня, я пол тебя, но мы не целое, 
И не друзья и не враги... 
Я твой недостаток, Ты Моя Вселенная! 

Прошу тебя только себе не лги, 
Ты пол меня, я пол тебя, но мы не целое, 
И не друзья и не враги... 
Я твой недостаток, Ты Моя Вселенная!
Мои глаза открыты, мой разум чист.
Это моя молитва, я опускаюсь вниз.
Бог слишком высоко, дьявол всегда близко.
Все идет по кругу, меняются лишь числа.
Каждому своё. 
У всех разные судьбы. 
Кто-то скучает. 
Кто-то верит. 
Кто-то теряет. 
Кто-то теряет любовь. 
Кому-то не надо всё это. 
Но я пишу об этом. 
Но в итоге будет только конец. 

Нам не давали счастья, но 
Время не меняет краски боли. 
Береги себя на мыслях, что 
Нами не забыты были наши роли. 
Я не номинант на успех, 
Но имею талант и ты знаешь это. 
Что бы ни было ты улыбайся и смех 
Это ты теперь цель, а не дым в куплетах. 
Мне не потонуть, но мой путь 
Параллелен тебе и не горит зелёный. 
Ночь, день, минуты тут не суть. 
Прочь лень, а я ищу Алёну. 
Говорят, это не сон унесён я мыслями туда, куда не скоро 
Мы попадём или же нам выпадет в этот раз новый шанс или просто фора. 
Далеко ты, походу нам время не даёт оказаться рядом. 
МНого дам, но я не могу быть с ними даже просто взглядом. 
Я тобою болен, что ли? 
Помоги мне, меня вырубает эта суета. 
Самому себе не волен воин. 
Выход один - помогут лишь поезда. 
Я тебя не забуду, что ты? 
Много людей, но ты одна для меня. 
Хочешь убей меня вуду в сердце. 
Если так, добавь ещё огня. 
Вроде бы мы рядом, но между нами километры грусти серой. 
И ты только знай одно, что меня спасёт к тебе любовь и вера. 

Дай сегодня мне шанс на победу. 
Тут страсти Господни, с меня веет бредом. 
И ты знаешь, что расстояние может разрушить всё 
Или нас сделать дороже. (х2) 

Привет, ты всё решила за меня, пусть так. 
Твои слова, да ты сама для меня пуста. 
Что ты говорила от души развеял ветер. 
Всё нахер улетело разом. 
Хэппи энд не светит. 
Прыгай дальше нафиг, ищи своё счастье. 
Готова или нет, мне похер, что будет дальше. 
Может прёт тебя всё отпускать и прощаться. 
Может ты больная на голову, но а назад всё 
Не вернуть уже, ты задушила всё, что было. 
Даже ребёнка нерожденного ждала могила. 
Ты всех в округе слушала и делала, как скажут. 
Важнее всего для меня была и жизни даже. 
Может заслужено всё это, я сам не знаю. 
Я только понял, что идеальной не бывает. 
Я люблю тебя, может люблю, но похер всё это. 
Утонешь в боли пусть, но не расскажешь об этом. 

Дай сегодня мне шанс на победу. 
Тут страсти Господни, с меня веет бредом. 
И ты знаешь, что расстояние может разрушить всё 
Или нас сделать дороже. (х4)
ночь,
вспомню как время меняет картины,
и эту суку когда-то я называл любимой.
Прыгал c ней я в воздух, и думал как угодить ей,
Но сейчас, ее увидев, скажу ей: "Нахуй пройдите!".
дева не давала в жопу, говорила - принцип. Но это во мне убило принца...
͡
это нормально
▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼
Я ценю тебя не за красоту и комфорт,
А за правильный стиль и стремление вырываться вперед.
Дай только повод, живого места не будет на теле.
Жесты за себя кричат, как и тату по теме.
Сделаны с победой, большей частью и с падений.
И с плоти, крови, красок, репа, водки и растений.
я ничего не могу, кроме того, как любить тебя
В этом мире никто не поймет, но каждый осудит...
Цени сейчас, а не потом...
И счастье робкое уйдет в чужие края, 
Пока больше остальных будешь ценить себя.
Я до сих пор люблю, но нам уже не быть...
Все, что было до тебя это просто так, 
Сейчас моя жизнь полностью в твоих руках. 
Доверяю, как не доверял никому, 
По большому счёту это часть твоих заслуг.
полетел-ка я в астрал, тут уже я все засрал...
Хакеры бессильны против этой вирус формы...
Пора теперь нам с тобой понять просто, 
Что не будут падать к нашим ногам звезды…
Тут съедают живьем, ведь в России живем...
Есть мент, а есть мусор. 
И кто из них лучше решать только вам. 
Но если мент только обшманает и отпустит,
То второй точно кинет что-то на карман.
Конечно дело не в деньгах, а в том, на чем я помешан...
Как жили раньше мы с тобой друг без друга...
Хочу открыть тебе один секрет:
Ты есть у меня, а меня у тебя нет...
