Народ, это всем поможет ведь, помогайте!
Кавказ
Что больше всего на свете волнует людей в интернете...
У меня 2 вопроса: 
Как попасть в комнату? 
И как такого можно прогнать?
Подарок от одногруппницы)))
Пришли. Насрали. Победили.
(Veni Vidi Vici﻿ по-русски)
Кошка не дает играть в комп
Аська, за сегодняшний день, меня поразила! То уснула в кузовке старой игрушки, то залезла в стиральную машинку
Моя новая кошка. Ася
Вот это стих!!!

Владимир Маяковский 
ЛЕВЫЙ МАРШ 

Разворачивайтесь в марше!
Словесной не место кляузе.
Тише, ораторы!
Ваше
слово,
товарищ маузер.
Довольно жить законом,
данным Адамом и Евой.
Клячу истории загоним.
Левой!
Левой!
Левой!

Эй, синеблузые!
Рейте!
За океаны!
Или
у броненосцев на рейде
ступлены острые кили?!
Пусть,
оскалясь короной,
вздымает британский лев вой.
Коммуне не быть покоренной.
Левой!
Левой!
Левой!

Там
за горами горя
солнечный край непочатый.
За голод
за мора море
шаг миллионный печатай!
Пусть бандой окружат нанятой,
стальной изливаются леевой,-
России не быть под Антантой.
Левой!
Левой!
Левой!

Глаз ли померкнет орлий?
В старое станем ли пялиться?
Крепи
у мира на горле
пролетариата пальцы!
Грудью вперед бравой!
Флагами небо оклеивай!
Кто там шагает правой?
Левой!
Левой!
Левой!
Noize MC - Жечь электричество.
