Задай мне вопрос | ask.fm/id111575937
Задай мне вопрос | ask.fm/id111575937
Если бы ты знал,как руки опускались на пол
Я рыдала,ты орал,но не до драк
И не хотелось бы тут тупо стать,чем-то прозрачным
Кто из нас страдал?Не Я ли?

Я так люблю эти будни,утром глаза роднули
Вас будто нет и не было,всё очень круто!
Давайте теперь руки вверх,за всех своих бывших
Пусть их крыши будут на месте,пусть так и быть дышат…
А я все так же захожу к тебе на страницу 
И вижу что ты онлайн. 
За душу берет.
- Он тебя ударил в нос. Тебе надо чего нибудь холодного предложить. 
- Извините у вас ничего холодного не будет? 
- Курица пойдет? 
- Да спасибо пойдет 
- Кушай на здоровье девочка =)
Мой любимый актер)))
Люблю его =*
-Ты с нами? 
- Бегите я задержу их!
- Спасибо герой
- Ой бля омон... да ну нахуй
-Испугался? 
-Нет!
- Дрянь бесстрашная
Всего три стадии. Сейчас твое тело расходует калории которые ты получила в последний раз. Организм сжигает жир и ты теряешь вес, давление падает и температура теле снижается. Вторая стадия может длиться несколько недель, жира больше нет и тело начнет сжигать мышцы. Ты слабеешь. Из-за низкого давлении начнется головокружение, возможные обмороки, придется двигаться осторожно, придется вставать медленно. Начнет отказывать печень, появятся боли в мышцах, головная боль, чувствительность к звукам, раздражительность, истерия и депрессия. Организм начнет избавляться от всего ненужного а это значит что что для него останется самое важное! единственная задача выжить! В конце, тело начнет искать источник пищи где угодно. На третий стадии, постепенно угасают все функции организма. Метаболизм замедляется, органы начинают сохнуть, отключаются основные системы органов. Наконец все клеточная активность прекращается. Организм по сути пожирает себя.
