Я часто раскаиваюсь в том, что говорил, но редко сожалею о том, что молчал....
Люди созданы, чтобы быть любимыми. 
Вещи созданы, чтобы ими пользовались.
Жаль, что в реальности получается всё наоборот, вещи - любят, а людей используют...
Как часто в жизни ошибаясь, теряем тех, кем дорожим.
Чужим понравиться стараясь, порой от ближнего бежим.
Возносим тех, кто нас не стоит, а самых верных предаем.
Кто нас так любит, обижаем, и сами извинений ждем.
Всё можно пережить в этой жизни, пока есть для чего жить, кого любить, о ком заботиться и кому верить.
Истинное отношение к человеку не зависит от настроения и обстоятельств.
Никогда не стоит никому ничего объяснять. Тот кто не хочет слушать, не услышит, а тот, кто слушает и понимает, не нуждается в объяснениях.
Раз нельзя быть внешне тем, чем хочешь быть, стань внутренне таким, каким должен стать
Все наши дела, мысли и речи следуют за нами- творите же доброе!
Человек живёт на земле не для того, чтобы стать богатым, но для того, чтобы стать счастливым.
