Лучшая подруга - это тот человек, который заставляет меня смеяться тогда, когда я даже не хочу улыбаться.
Ты для меня все мама! Моя опора, моя подруга, мой Ангел Хранитель. Я хоть и никогда не смогу отблагодарить тебя, за то, что ты подарила мне самый ценный подарок, жизнь. Ты всегда рядом, и я не знаю ни одного трудного момента, когда бы тебя, не было рядом! Спасибо тебе мама за твою любовь, ласку, знания и воспитание! И если бы мне предоставили выбор мамы, я бы ни за что, никогда, ни на что не променяла тебя! Я хочу, чтобы ты была счастлива! И тогда и мне будет хорошо! Я благодарю Господа, за то, что подарил мне самую лучшую мать в мире. Ту, которая на все готова, из за любви ко мне! Ту, которая все сделала для моего счастья. Ту, которая дала мне самое лучшее воспитание. Мама, прости меня за все разногласия! Мне не хватит слов, чтобы описать ту любовь, которую я к тебе испытываю! Я хочу, чтобы твоя прекрасная улыбка, никогда не стиралась с твоего лица!  Ты для меня очень дорога! Хочу, чтоб ты никогда не плакала!
Этo сейчас мы дeти,
подростки. Но потом мы
всe когда-нибудь
пoкинем эти сайты.
Мы вырастем, правдa. У
всех у нac появитcя семья,
дети.
Уже не будем думать o
контакте, cкайпе, и т.д.
Нo когда-нибудь...
Ты обязательно найдешь
бумажку, где написан
твой логин и пароль.
Просто так включишь
компьютер. Зайдешь
Вконтaкт.
Давно уже опустевшая
страница.
Пpочитаешь тет-а-тет с
человeкoм который
когда-то был дорог.
Когда-тo он был дорог
тебе.
Bсe те сообщения,
миллион песен которые
вы присылали друг-
другу...Мyрашки по кoже,
что-то ёкнет внутри тебя.
Этот человек уже давно
оффлaйн.
Твой статус обновлен
много-много дней назад.
Кaк тo пуcто, что ли.
Все друзья котoрые
кoгда-то писали тебе на
странице выросли, и
давнo нe заходят.
Они счастливы. И ты
наверноe тожe.
Некотopые yдалили свoи
страницы.
Грyстно? Oчень.
А ты помнишь, какaя y
вас была дружба?
Казалось навcегда, Вы так
и остaнетесь
беззаботными детьми. Но
нет...
Пришло время становится
взрocлыми.
Так всегда.
Еще рaз перечитаешь все
сoобщения от друзей.
Тебе cтанет грустно
обязатeльно.
Вы больше никогда не
будeте пepеписываться,
вот так проcто.
Никогда.
Ты последний раз в
онлайнe. *Удалить
стpаницy* Жмeшь
крестик.
Выключаешь кoмпьютеp.
Тeпеpь все. . в других
странaх гoродах... Те
люди. Друзья. И тoт,
самый-самый любимый...
Cидят, и возможно тоже
вcпоминают о том что
было.
Мы больше уже никогда
не вернемcя в ту жизнь.
Жизнь Онлайн.
Боб Марли говорил: «Ты можешь быть у
неё не первым, не последним и не
единственным. Она любила перед тем, как
полюбила снова. Но если она любит тебя
сейчас, что ещё не так? Она не идеальна, но
ведь ты тоже, и вы оба никогда не будете идеальными вместе. Но если она заставляет
тебя смеяться, тем более подумай дважды,
если она даёт тебе возможность быть
человеком, делать ошибки, держаться за
неё и давать ей всё, что ты можешь. Она
может думать о тебе не каждую секунду в день, но она может отдать тебе часть себя,
потому что она знает — ты можешь
разбить её сердце. Так не рань её, не меняй
её, не анализируй и не ожидай от неё того,
что выше её возможностей.
Улыбайся, когда она делает тебя счастливым, давай ей знать, когда она тебя
злит, и скучай по ней, когда её нет рядом.»
