"Бесстрашный Ассассин"

Ты пролетел на сквозь, как пуля,
Сжигая жизни и поля.
Лицом к лицу, без страха и отчаяния,
Ты забираешь жизни, а жизнь ведет тебя...

Ведет по темной, но порой благой дороге,
И ты бываешь у смерти прямо на пороге.
Но ты живешь и сражаешься все дальше,
Пока клинок твой остр говоришь нет фальши!

Пускай все предки твои уже давно мертвы
Но ты ведь жив, и с небом говоришь на ты.
И пускай толпа говорит с выстрелом на фоне
-"По крышам парит рыцарь в белом капюшоне".

Ты любишь скрываться во тьме,
И твой скрытый клинок всегда при тебе.
Мастерство твоё паркура, не знает предела,
И ты не устраиваешь на улицах беспредела.

Ты пробежал два дома, прыжок и кувырок
Следом с крыши совершаешь веры прыжок.
Тихо из сена ты выпрыгиваешь в тоннель,
И бежишь по переулкам догоняя свою цель.

Спринт начат, но из за угла выходят двоя
Клинок в горле у обоих
Не подвела реакция твоя.
Ассассин, за тобой последний штрих.

Тамплиер бежит поджав свой хвост,
Но ты настигнешь его когда увидишь старый мост.
Квартал за ним и резкий поворот, "Проклятье!".
На том мосту ждали его братья...

Но ты не растерялся, сделал к смерти ты рывок,
Закинув ангела на шею ты совершаешь марш бросок...
Примерно семеро тебя там стерегут,
Ты не давай осечки иначе ведь убьют!

Тут ты влетаешь на мост и хватаешь одного,
Немного пируэтов и ты бросаешь его прямо на дно.
Тебя окружают, не смеешь ты сдаться,
Ты даже не хочешь этих тварей бояться...

Решил не медлить, сделав первый шаг
Что то побоялся смелости твой враг.
Мечем пронзив главного на сквозь,
Атаку сзади отразить тебе лишь удалось,
Парировал удар, не удержался меч в руке
И вот осечка, у тамплиеров козырь в рукаве.

Ты мудр, был старый ассассин,
Не дал им фору, клинком минус один.
Осталось трое, тебе ли говорить как поступить,
С запястья выдвинул клинки, вот вот хотел их всех убить,
Им встретились твои бесстрашные глаза, им тебя не одолеть,
Кричат "Бежим! Ему за нами не успеть!".
Как жаль что ты остался лишь один...
На всю страну известный,Бесстрашный ассассин!

P.S. Орлов Богдан и Никита Дёмин
Я на Спрашивай! Задай мне любой вопрос анонимно!
Декабрь, че за нафиг?!?!
"На стене, рисуя серой краской землю"

На стене, рисуя красной краской небо, 
И не догадываясь что жизнь совсем коротка, 
Не видя солнца, лучей света, 
Не зная что судьба твоя далека... 

На стене, рисуя черной краской солнце, 
Не видя жизни в человеческих сердцах, 
И не сидеть уткнувшись в одеяло у оконца, 
А жить с любовью, вопреки ужасным мукам.. 

На стене, рисуя серой краской землю, 
Ты не догадываясь рисуешь жизнь, 
Слепой, но преданный любовью, 
В душе не жаждет умереть, а жить...

P.S. Никита Дёмин
Октябрь по легче
Ария — альбом «Через все времена»
Blackened life \m/
Утренний ветер шепчет украдкой
Много историй в одной из тетрадок                 Как же бывает порой беспорядок
В мыслях мятежных и беспрестанных

Ветер, щемящий в лесу аромат
Росы, увидеть порою хотят
Как же красиво солнце, примчат
Стаднище маленьких белых волчат.

Тишь совершенно не дает мне покоя,
В голове все сумбурно, сплошная паранойя.
Я в поисках свободы, она нужна мне
Но не найти ее в обычном дне...
Пытаюсь, но думаю все обо одном,
Что б жизнь моя не была обычным сном...

P.S. Стаханова Яна и Демин Никита
"Привет, Поэт..."

Привет, Поэт... Что ты напишешь нам сегодня?
Какие строки наши души вновь пронзят?
Но что ты чувствуешь, не известно нам, так расскажи...
Что сердце просит, что мысли говорят?
Где ты находишь вдохновенье, расскажи...

"Я не пишу когда не просит,
Когда приходит я не прочь,
Кладу компьютер пред собой и уносит,
Уносит по морям, в сегодняшнюю ночь...
И почему же по морям, да потому что,
Потому что в море я свободен... Свободен от всего...
А вдохновение это моя свобода... Свобода от всего...
И сердце мое просит об одном,
Что б у тебя, все было лучше с каждым днем..."
И тишина. Всё смерклось и тоска.
Моменты прожиты с тобою зря.
Темно. Не видно ничего.
А звезды покрывают небосклон.
Мечта. Прешедшая из детства дает знать. Как тяжело всё это вспоминать.
Луна. Горит огнем и сердце мыслит всё о нем.

А он сидит и смотрит в монитор
Как ж я глупа была, какой позор...
От сообщений его пахнет безразличием,
Послала бы я его, но у меня и так много проблем...
А луна все светит
Любит, иль не любит? Наврятли он ответит...

P.S. Стаханова Яна и Демин Никита
Горами в облаках ищу я отражение
В реке найду последний камень с неба 
Когда же встречу солнце, просто умиление
Когда найду себя где сок течет вода.

Кладу в ладони берега
Ищу последние печали
Уйдут последние снега
А слаще меда вы и не встречали.

Щекочет ветром по ногам листвы 
Как далеко ты от меня, увы...
Сейчас бы локонов твоих каснутся
И утонуть во сне, но не захлебнуться.

Грохочет грозами в ночи ревущий волк
Усталостью пройдет дождями холод
Ты прижилась во мне, какой же толк?
Если в ночи тебя обнимает темный город...
Дорога с хорошей музыкой - это превосходно)
Амахасло-ама-амахасло, Серч написал \m/
Еще не вечер,
Еще не вечер,
Застыли звезды.
Погасли свечи
А дни уходят
И с ними вечность
Прожиты годы
Напрасны встречи...

Мы потеряли тот мир
Что был создан двим
Закрыли двери на ключ
И подожгли все мосты
Душа прошита на сквозь 
И звезды манят тебя
Ведь ты хотела небес
А под тобой вся земля

Дрожащий шопот листы
И мертвый ветер в тиши
Земля просила надежд
Ты подарила кресты

Мы потеряли тот мир
Что был создан двим
Закрыли двери на ключ
И подожгли все мосты
Душа прошита на сквозь 
И небо манят тебя
Ведь ты хотела всего
А получила меня...
Дорога домой
В край родной
Туда где нету гроз
В страну зеленых берез
Тебя я б увез

И этот весенний вечер
В сердцах зажег наших огонек
И о разлуке не может быть и речи
Это чувство на веке я сберег...
Дорога домой...
Заботы долой...
Тихий ветер, шепчет листвой...
Дорога домой...
Безумной стрелой...
Только слышен мотора вой...
Дорога домой...
Там где звезды правят тишиной...
http://www.youtube.com/watch?v=OZQjx4ITr40
"Две сиськи - хорошо, а четыре - мутант..." :D
14,5 лет спустя :3
12 лет спустя :)
"Влюбленный"

Лететь за первой встречной,
Как пуля в путь беспечный.
Пронзать сердца любимых,
Любить всех баб красивых.

Тонуть в слезах молчанья,
Забыв про обещание.
Сойтись со смертью рифмой,
Не скрыв предсмертный вой.

Смотреть на звезд сияние,
В себе сдержав страдание.
Закрыть глаза в минувший день
Ну а открыв, увидеть только тень...

P.S. Дёмин Никита
"-Подарил любимой шарфик на её др ❤
-По моему ты ей сиськи подарил"
судьба такая вот штука)
Задай мне вопрос | ask.fm/Niki0199
С новым годом :3
Я на Спрашивай.ру
