Друзья незаменимы: даже после самого тяжёлого падения они помогут тебе снова взлететь. И неважно, как это будет.
Это если вдруг кому интересно станет.
8 марта
Поздравляю с 8 марта и дарю в подарок Невидимку и PRO-аккаунт в приложении "Мои Гости", получить их можешь здесь: https://vk.com/app638461
А почему бы и нет?
С днём рождения!!! Удачи во всех начинаниях;)
Даааш, с днем рождения! ☺ Удачи тебе, успехов, побед во всех олимпиадах и много много новых путешествий!
Дашуленька, с Днём рождения тебя! За 21 день ты стала для меня родным человеком, так пусть и все твои артековские друзья навсегда останутся в твоём сердце! Пусть все твои мечты сбываются. Будь счастлива!
Артековец, С Днем Рождения! Счастья,здоровья и успехов тебе
Дорогая Даша! Поздравляю тебя с Днём Рождения! Желаю тебе оставаться такой же доброй и крутой, я редко встречаю таких людей как ты, очень весёлая красивая и креативная, и очень ценю дружбу с тобой.
Даша! Поздравляю Тебя С Днём Рождения!!!)))
Поздравляю с Днем Рождения
Дашунька, поздравляю тебя с днем рождения, желаю тебе большой удачи в жизни, много много здоровья, огромное море счастья и позитива. Оставайся такой же прикольной, крутой девчонкой  с тобой никогда не будет скучно))) Люблю тебя!!!)
С Днем Рождения 😊
С Днем Рождения 🌸💐🌷
С днем рождения!
С днём рождения💕 🐰 🎁
С Днём Рождения!!!)))
Поздравляю!
Когда я кричала последнее "Кхе!", меня пробило на рыдания. Такого действительно больше не повторится, что бы не говорилось. Мы все ещё обязательно увидимся, но уже не в том месте. Возможно даже вернёмся туда, где всё началось, но... это ведь тоже будет уже другое. Я слишком поздно поняла: нужно ценить каждое мгновение. Народ, я очень скучаю. Спасибо вам, что были рядом.
Сегодня на странице Алёны Нурлиевой увидела интересный флешмоб и, разумеется, не смогла остаться в стороне.<br> Если и вы хотите принять участие в нём, то сделать нужно следующее:<br>1. Поставить лайк под данной записью.<br>2. Дождаться от меня сообщения, где будет указан ваш цвет.<br>3. Разместить у себя на странице пять или даже больше картинок, ассоциирующихся с ним.<br>Как видите, всё просто. Желаю удачи!<br>Мой же цвет - белый.
Кажется, это были лучшие дни в моей жизни. Друзья, спасибо вам за них огромное!
Да, не мастерски. Но я старалась. И, чёрт, пока это лучшая моя работа.
С Днем Рождения!!!! желаю тебе всего светлого, успешного и прогрессивного!!!!
С днем рождения, Даш 🎂<br>Счастья, любви, успехов и хорошего настроения! Поздравляю 😊
С днем рождения!!! ))
С Днем Рождения Дашка!!!!!!!!!
С Днюшечкой тебя, Дашенька!)))))))))))
С днем рождения, Дашунь 😽❤
С днем рождения , Дашулька !!! Оставайся всегда таким добрым , веселым и радужным человеком ! Пусть все твои желания сбудутся ,а мечты исполнятся  !<br>  И чтобы тебя окружали всегда добрые и отзывчивые люди , ну и животные тоже !
😉 Вам открытка —-&gt;  ❤ http://vk.com/app557162 ❤
Даша!  С днем рождения!)
Дааашкааа, С Днём Рождения!!! 😃
С Днем Рождения,Дашка!Всего самого лучшего тебе!))Оставайся такой же необычной и хорошенькой))Удачи и счастья!))
С днем рождения
Дашуль, С Днем Рождения!!!  🎉 🎆 🎁
С Днём Рождения!!!)))=^_^=
С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ!!!!
С Днём Рождения!Ты удивительно добрый и светлый человечек, так и оставайся им😊 Пусть тебя преследуют удача,любовь и радость!😊 Поздравляю!
Даша, от всей души поздравляю тебя с Днем Рождения! Желаю, чтобы в твоей душе не было места грусти, чтобы у тебя было хорошее здоровье. И, чтобы тебя окружали преданные друзья.
Дорогая Даша! С Днем Рождения! Счастья, здоровья, любви и только улыбок на твоем лице! Всего самого классного и неповторимого! Успехов в учебе, хороших и верных друзей!! Пускай исполнятся все твои мечты! С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ!!!)))
С Днём Рождения!!!
Пентакль Марса - стимулирует защитные свойства, останавливает болезнь
Зима! С наступающим Новым годом!<br> 😃 Красивые картинки и открытки ♥ vk.com/fotomimi ♥
новый год<br> 😃 Красивые картинки и открытки ♥ vk.com/fotomimi ♥
