В первый раз я  кого либо люблю....искренне и не пренуждённо...и мне искренне ПОХУЙ на чьё либо мнение ведь она всё для меня, горе и радость, всё ровно со мной и поддерживает меня морально хотя бы , я знаю что очень сильно косячу и получаю пиздюлей от любимой НО если если получаю то значит я далеко не безразличен.... мне она очень дорога, дети, родственники и родное, они приняли меня как своего и мне это очень приятно, пусть я даже может быть и не смогу но я буду рвать глодки за них!!!! Ведь она моё всё и я её очень сильно люблю<br><br>Любимая моя , прости за мои косяки , ты же сама всё знаешь что очень пытаюсь исправиться в первой ради свой второй половинки...ты же для меня всё!!!  Моя радость и боль , злость и обида. , но я не перестану любить так как сейчас.....
😃
Услышал, зацепила что-то сильно
понравилась тема....
С днём рождения!!!Пусть все мечты исполнятся !)
С Днем Рождения!!!
С днём рождения тебя!!!😊
С днюшкой **
С днём рождения. Всего тебе самого хорошего))
С Днем Рождения!!!!!
С Днем Рожденья брат! Пусть все мечты сбываются. Желаю в любой ситуации оставаться мужчиной😊🎁🎂🎇🎉🎊
Русичка, солнце ты мое, ну вот у тебя День Рождения🎉спешу тебя поздравить с этим потрясающим днем в твоей жизни) пусть у тебя все будет хорошо и все складывалось только самым наилучшим образом🎉🎊 ты для меня как брат, друг и самый дорогой человечек) всегда поддержу тебя, ты же знаешь) никогда не унывай и все будет шикарно в твоей жизни💝люблю тебя, дорогой мой друг💋💋💋
С Днем Рождения,братишка)))<br>Всего самого ахуенного тебе))
С Днюхой дружище
твоим днем ))))
С днюшкой!всех благ))
С днем рождения, пусть все желания исполнятся 😉
С Днем Рождения!!!
С Днем Рождения!!!
со смыслом...
Возраст - это всего лишь цифра. Она не определяет ум человека и его взгляды на жизнь. Всё зависит не от прожитых лет, а от пережитых обстоятельств в жизни.
Романтичный ужин для любимой ♥♥♥
Если я брошу пить, откуда мои друзья узнают в 3 часа ночи, что я их люблю, ценю и уважаю?!
вроде просто песня и клип но со смыслом ))
Покатались ))
аудиосистема <br>ведро играет самую главную роль тут ахах 😄 😂
пожарили шашлычка под дождём и градом))) <br>на даче у меня с Тёмой ))
Купальный сезон открыт))
[club91099695|Специально для Руферов и любителей высоток!!!]
золотые слова )) и нормас так музончик ))
27-и этажка )))сегодня ))) ппс не поймали )))скоро видео )))
20-и этажка ))) высотка)))
музей часть 2
музей часть 1
я так думаю пришло время снова уйти в запой .......
Отдыхаем )))<br>Прямая трансляция ...
красотаааа..))<br>надо себе тоже так замутить)))))<br>P.s. узнал сегодня что преподы очень чаятельно палят мою страницу , по этому смотрите и ахреневайте чем ваш студент занимается в свободное время))ахах)))
что-то накатила грусть ....
