Я Высоко нравственный ориентир!<br>-а не пошел бы ты на хер!!!<br>Х/ф "о чем еще говорят мужчины"
Мультипликация это интересно!!!
Сегодня студия интерьерной мебели Novikov Family Factory начинает свое существование!!!!
Сегодня выпал случай попробовать себя в роли натурщика,необычно,новые эмоции. Но в тоже время не сказать что совсем легко!но безумно интересно!!!
Горы,глинтвейн, ветер, фуникулер, ахринеть!
Пляж наш!
Сожрато было немало)
Первый день пройден, разведка прошла успешно, завтра переходим к выполнению основной программы!!!
АХУЕТЬ, это слово повторяешь не раз находясь в аэропорте- когда видишь когда взлетают самолеты и когда смотришь цены на пиво!
Подарок жены))) эта штука будет пострашнее Фауста Гёте
Жена снова проиграла)))ну конечно в честь 23 , исключительно)))
Купил жене киндер сюрприз, а там записка, выглядит угрожающе) Как вы думаете что тут может быть написано?
Олимпийский чемпион по бутербродам в среднем весе!
Сергей Владимирович давно шел к лабутенам))
Сегодня зашел в раздел Дни рождения и увидел, что каждый день у кого то из моих Друзей праздник. С большинством мы пересекались по личным причинам, с кем то работали, с кем то просто общались. Поэтому Для Себя попробую отмечать каждого кого мне будет выдавать оповещение!(так сопьешься!!)<br>Итак Сегодня День рожденище замечательной девушки, очень весёлой. С ней мы знакомы с школьных лет и было очень много прикольных моментов. http://vk.com/nadegda_lisica_muah_photo<br>Всего тебе самого завораживающего, теплого и потрясающего.<br>Кстати если Вам не сложно, можете тоже просто так написать поздравление для ХОРОШЕГО человека!
По сравнению с Сукачевым Шнур лапочка паинька, или зовите Охлабыстина,тут нужен священник!
Друзья, которым приносит радость и удовольствие то чем Вы заняты, работа ,хобби и те которым все обрыдло! <br>Чем бы Вы хотели заниматься, или чему мечтаете научиться?
Фитнес по Русски
Снова новый новый год!
С новыми идеями, с новыми силами возвращаюсь на ниву создания отличного настроения! Вдарим Рок в этой дыре!
Уважаемые читатели данного сообщения,если у Вас возникла необходимость приобрести или арендовать квартиру в Туле или Щекино, обращайтесь и не задумывайтесь! Помощь в оформлении сделки - легко!
СРОЧНО продам СВОЙ участок в Щекино ул. Холодкова,12 соток ,коммуникации по границе участка, участок прямоугольной формы,круглогодичный подъезд.! Все документы готовы к продаже!
Дело сделано !
Хорошо!
Срочно продается 1 комнатная квартира ,остановка Майский , 55 кВ м.
Вот и дембель!
50 !
100!
Есть варианты квартир на съем и на продажу! Щекино и Тула!
Никогда.... вы слышите, никогда не задумывайтесь как дышать!
Вот такие пироги!)
Босх!
С праздником уважаемые коллеги!
Как тут не жениться?)
Продаю айфон 5 белый
