Вот и годик нам сегодня!)счастья полные карманы!))
Обновочка
Гуляем с Алисочкой!))
Рыбалка удалась одна 1200г. Вторая 1450г.
сегодня моя любимая родила мне на свет маленькое чюдо!!! люблю их сильно сильно!!!!!
Почему не спишь
Я за нас двоих небеса молю, потому не сплю
Почему молчишь
Молчание золото, я за все плачу и потому молчу
белый - это цвет победы, белыми должны быть как минимум зубы и кеды!
Нас окружают русофобы и трусы, люди искусства!
Меня назовут фашистом, если я скажу, что я русский!
CSGO Lounge - Marketplace, Trades, Bets
