Я все смогу. Я все сумею. Переживу. Переболею. Перекантуюсь. Перебьюсь. Но своего таки добьюсь. Не упаду. Не утону. Из грязи вырвусь. Я смогу. Перереву. Перестрадаю. И вновь улыбка засияет. Да, не легко. Не спорю, сложно. Но дальше жить вполне возможно.
4 смена прошла,
Это было круто,
Теперь есть много моментов,что встомнить,а особенно с Надей,хореографы от бога❤❤❤❤❤
Любимый человек, как черный кофе, горячий и манящий, чуть с горчинкой, обжигающий, с неповторимым ароматом, однажды попробовав, не променяеш
если девушка улыбается — значит, какой-то парень старается)
я вообще не умею обижаться на людей, а особенно на тех, кто мне дорог. им достаточно лишь улыбнуться, как я прощаю им все.
Мои результаты теста на дату смерти http://vk.com/app4174510
Смотри лучшие комиксы Папа и Сын. Создавай свои -> http://vk.com/staredad_comics
Смотри лучшие комиксы Папа и Сын. Создавай свои -> http://vk.com/staredad_comics
Смотри лучшие комиксы Папа и Сын. Создавай свои -> http://vk.com/staredad_comics
• Фотостатусы здесь ► vk.com/fotokubiki ◄
• Фотостатусы здесь ► vk.com/fotokubiki ◄
Порой ненавижу зиму за то, что одеваешься как капуста, при том выглядишь, как пингвин, но все равно холодно.
Станьте самой красивой невестой! Все как в жизни - подготовка и хлопоты, выкуп невесты, ЗАГС и многое другое! Сыграйте самую красивую свадьбу на зависть подругам! Играть http://vk.com/app3347634?ref=12
