Я тихую печаль в душе ношу. И часто- часто невпопад вздыхаю... Я сына жду. Я очень сына жду... И каждый день как месяц проживаю... Я тысячи тревог, сквозь тысячи минут. Несу с утра до самой тёмной ночи. Как странно... Где- то пляшут и поют... А я ... Жду сына. Очень. Очень... Очень!
Сложно понять как вести себя с человеком, который не держит , и не отпускает...
Хочу к тебе...Хотя бы лишь на час...
Смотреть в глаза, "пить чай" совсем без чая...
Руки касаться и молчать о нас,
Признаться как же сильно я скучаю.
Хочу к тебе...хотя бы лишь на миг...
Губами ощущать твою улыбку...
Смеяться вместе, как герои книг,
Гулять по краю счастья, что так зыбко.
Хочу к тебе...Хотя бы лишь на жизнь...
С тобой делить мурашки все на коже,
Ты просто от меня не откажись!
Однажды повстречав среди прохожих....
Тихо...Тихонечко...Тише... Пусть вся Украина услышит. пусть женщины мира узнают как ДЕТИ ДОНБАССА рыдают. Как где то в подвале,совсем еще крошка Глазами моргает и ищет окошко. Ему еще даже и годика нет А он уже месяц не выходит на свет. Его не ласкают солнца лучи, И он уже даже совсем не кричит Осмысленный взгляд,ОН верит, ОН ждет Что МИР на ДОНБАСС непременно ПРИДЕТ!
Толькo наcтoящий друг увидит боль в твoих глазаx, в тo время, как oстaльныe бyдут веpить в твoю yлыбку!
Больно? Нет сил? Делай всё через не могу, не ори, а терпи, стиснув зубы,терпи.
Я все смогу. Я все сумею. Переживу. Переболею. Перекантуюсь. Перебьюсь. Но своего таки добьюсь. Не упаду. Не утону. Из грязи вырвусь. Я смогу. И вновь улыбка засияет. Я все смогу. Я все сумею. Я не боюсь. Я не жалею.
Самый лучший друг - это мама. Она никогда не завидует, не желает плохого.
Взгляни на мир глазами Бога… Он видит мир не так, как ты… Ты говоришь: "Могу немного…». А он в ответ: "Всё можешь ТЫ!»
Я тебе не то, чтобы любила
Просто было больно отпускать
Просто ни черта я не забыла
Просто я не знаю, как мне спать

Я с тобой не то, чтобы летала
Просто было очень хорошо
Просто было все, о чем мечтала
Просто было круто, вот и все

Я в тебе не то, чтобы нуждалась
Просто было трудно без тебя
Просто без тебя не улыбалась
Просто ненавидела себя

Я тебе не то, что доверяла
Просто не дышала без тебя
Просто лишь немного обожала
Просто закружилась голова

Без тебя не то чтобы скучала
Просто не хотелось дальше жить
Просто было сложно и устала
Просто мне хотелось все крушить

Я с тобой не то, чтобы довольна
Просто счастлива необъяснимо
Просто если рядом я спокойна...
Да, наверно все-таки любила
Никогда не возвращайся в те места, где тебе было плохо. Никогда не проси у тех, кто отказал однажды. И больше не подпускай близко тех, кто однажды сделал тебе больно.
Жизнь- это большой супермаркет: бери что хочешь , но не забывай , касса впереди. За всё придётся платить...
Наступает момент, когда понимаешь,что даром впустил кого-то в свою жизнь. Этому человеку ты не нужен, просто ему не скем было провести время.
Я не обижаюсь на людей , я просто меняю о них мнение. Можно вытащить человека из грязи, но нельзя вытащить грязь из человека...
Пьяный человек, это самый искренний человек. Посмотрите... Во первых он и говорит правду. Во вторых он говорит то что думает. И вообще если вам звонит пьяный человек, значит вы ему действительно дорог.
Меня поражают люди, способные предать. А потом вести себя так, как будто это ты их предал.
Не забывайте тех- кто ночами молится за вас!!!!
Я так скучаю по тебе(((
Мой моряк!!!!
Заходишь в солёное море по грудь. И чувствуешь боли от ран на теле. А если бы душу в него окунуть???Мы б здохли от боли на самом та деле...
Возвращаюсь в город Николаев:
У каждого из нас есть такие люди, которые дороги даже на расстоянии...
Когда люди пьяные, они всегда звонят тому, кто им действительно дорог...
Эта песня всегда меня радует, потому-что с ней связаны самые большие воспоминания!!!
Сниться - потому что думаешь. А думаешь- потому что скучаешь. А скучаешь - потому что любишь. А любишь- значит это твой человек...
Разве сердце заставишь молчать... Разве скажешь ему -довольно.. Оно будит любить и скучать, даже если обидно и больно...
Я люблю своих детей больше жизни, и очень скучаю ...
Мы часто говорим что всё нормально, а ночью задыхаемся от боли....
Вдали от дома , в поздний час, мы помтим тех , кто помнит нас,и только бы хватило сил, забыть о тех , кто нас забыл.
Чтобы мы сегодня не хотели..... И куда бы реки не текли... Главное, чтоб дети не болели! Чтобы быть здоровыми могли ! Ничего, что далеко до цели... Что подорожала жизнь в сто раз... Главное, чтоб дети не болели, ни вчера, ни завтра, не сейчас !!!
Вы знаете, что люди могут не вернутся??? 
Зажав всю волю в кулаке вас отпустить?
И как- то утром с мыслями, но не о вас проснуться,
И больше вас не ждать и не о вас грустить.
Вы знаете, что люди могут не вернутся?
Не выдержать, свой мир сломав,
вас не простить?
И со слезами на глазах от вас на 100 ключей замкнуться,
И понимая что нет сил, вас навсегда забыть.
Задумайтесь, о том, что люди могут не вернутся,
И могут не писать, не волноваться могут незвонить.
И никогда, и никогда вам к ним уже не прикоснуться,
Задумайтесь, а кто ещё вас сможет так же полюбить???
Никто не знает что происходит с человеком по ту сторону экрана, вроде бы пишет улыбки, а на самом деле по щекам скатываются слезы......
Иногда просто не знаешь, где взять силы, чтобы все выдержать.
Не ищите любви. Ищите того , кто принесёт вам счастье. Рано или поздно счастье превратится в любовь.
Никогда не причиняй человеку боль, если этот человек готов ради тебя на всё.
Жить нужно ради тех кому ты нужен постоянно, а не ради тех кому ты нужен временно.
Наш дворик))))
Добавь к себе на стену ангела-хранителя, что бы он оберегал тебя и твою семью.
Одно прикосновение и вся дружба полетела к чертям.....
Пройдет время, ты посмотришь на мое фото и поймешь. Что ближе чем на мониторе я уже не буду!!!!
Большое спасибо всем друзьям за поздравления. Вы самые лучшие!!!!
Чтобы по настоящему узнать объятия любимого человека, надо прежде узнать - каково без них!!!
Мой первый выстрел!!!
