We are diamonds taking shape ❤️
"You, the people, have the power to make this life free and beautiful, to make this life a wonderful adventure!"
Замечательная история одной семьи
Актеры Илья Любимов и Екатерина Вилкова

Илья рассказывает:

"Просто прожигал жизнь.
Я был движим дикой страстью, жадным любопытством к исследованию всех сторон жизни. С обязательной оговоркой: жизни в том понимании, какое может быть у человека, не имеющего ни малейшего представления о Боге. Обладая талантом виртуозного демагога, разносил в пух и прах любого, кто пытался приближаться ко мне с христианскими идеями.
Женщины, секс, плотские утехи.

В общем, к двадцати восьми годам, как мне казалось, испытав все и вся, к своему полнейшему недоумению «я очутился в сумрачном лесу». Поскольку жадно исследовал бытие, то мне казалось, что прекрасно изучил простые законы, по которым оно, бытие, существует, — законы волчьей стаи. То есть никто никому ничего не должен, нет никаких обязательств, никакой справедливости, нет порядка, все относительно — хаос движет человечеством. В вожаках стаи тот, кто успешен. Но и он одинок. Потому что волк. Как жить в таком мире? Только разрушаться! Причем с максимально возможным удовольствием. Я пропустил момент, когда у меня возникло устойчивое ощущение, что теряю связь с реальностью, она ускользает, и я не понимаю, куда дальше плыть. Ведь знал же все и про все до этого момента! И вдруг со всей ясностью увидел, что есть иная, совершенно незнакомая сила, движущая жизнью. Мне неизвестны ее законы, но позвоночником чувствую, что они работают.
И единственное, куда не ступала моя нога, куда даже не бросил взгляда, — это в сторону Божьего храма. И я решил, что мне надо креститься.
И я двинулся на Софийскую набережную в храм Софии Премудрости Божией, конечно, по совету Щенникова. Служба закончилась, из алтаря вышел рекомендованный мне батюшка, отец Димитрий Рощин, который мне тогда, не побоюсь сказать, был до фени. Я — к нему, мол, хочу креститься. Отец Димитрий мгновенно спросил: «А зачем?» Я обалдел, потому что увидел, что он абсолютно точно считал мой настрой и говорит на понятном мне языке. Мне ж не надо, чтобы было легко, чтоб сразу в руки. Растерявшись, промямлил что-то вроде того, что не люблю людей. Батюшка: «Ну, тогда тебе надо к психологу, а не к священнику». «Надо же, какой настырный батёк-то. Да скажи спасибо, что пришел!» — подумал и что-то еще невразумительное прожевал губами. Священник «спасибо» не сказал, помедлил-помедлил и заключил: «Давай хоть Евангелие почитай. И приходи».
Ладно, думаю, раз такое дело, почитаю. Прошло несколько дней, почитал Евангелие, ничто меня не поразило, но пришел к нему снова, доложил: «Ну вот, прочитал». Отец Димитрий ни о чем меня по домашнему заданию не спрашивал, каким-то образом чувствуя, что подобные вопросы меня только возмутят. Объяснил, что у них в храме нет купели для взрослых, направил на Красную площадь в храм Казанской иконы Божией Матери, где можно креститься с полным погружением.
Как сейчас помню, дело было зимой. Женщина, с которой я жил тогда, приготовила мне крестильную рубаху, и в сопровождении Щенникова я направился на Красную площадь креститься. Какое-то легкое воодушевление испытал, но не более. Но когда вышел из храма, меня как по башке шарахнула мысль, что я — вор. Потому что обманываю прекрасную женщину, использую ее доверие. Ведь не собираюсь остаться с ней навеки, рожать детей, а значит, краду ее у другого, предназначенного ей мужчины. И так же очень ясно понял, что не вправе продолжать этот обман, потому что она хороший человек и морочить ей голову — свинство.
Будто получил команду сверху, что надо вырвать все это немедленно и с корнем. Страшно стыдясь, по-тихому собрал свои вещи и позорно убежал из ее квартиры. И в тот же момент так же твердо осознал, что жить буду только с женщиной, которая станет моей женой. Во всем остальном полученная в таинстве благодать действовала невидимо, ничто, казалось, существенно не изменилось. Господь не входил в мою жизнь как Наполеон на Бородинское поле, он, как и всякого человека, не лишал меня свободы.

Переломным стал день моего рождения, прошло полтора месяца с Рождества. Меня просветили, что надо в этот день непременно причащаться, чему совершенно не обрадовался. Я привык совсем иначе проводить этот день: выпивать с друзьями, веселиться. «Опять готовиться, поститься, читать молитвы. Да зачем вообще в свой день рождения идти в храм? Не хочу!» — так думал я... И двадцать первого февраля с раннего утреца пошел.
И вот тут случилось нечто! Меня наполнило радостью, которую не испытывал никогда, я погрузился в какое-то счастливое опьянение. Весь день до позднего вечера провел в утомительных пробках за рулем, развозил каких-то людей, друзей по необходимым им делам. В общем, потратил день на какую-то, казалось бы, ерунду. Вернувшись за полночь домой, нашел подарки от родителей — и все. День закончился. Но это был самый лучший день рождения в жизни! С утра и до вечера мне было так хорошо и радостно, будто бы я обожрался какой-то неизвестной мне, невиданной наркоты. Да-да, именно так и думал о святом причастии как о самом дивном наркотике в мире, а что еще могло быть в моей голове — с моим бэкграундом?! Господь общался со мной на понятном мне языке.

Я приставал к священникам с вопросами относительно того, как правильно жить дальше. Полным откровением (хотя подсознательно каждый человек это чувствует) стал абсолютный евангельский запрет на близкие отношения с женщиной вне брака. Принять это мне оказалось не просто легко, я ощутил восторг: вот она сила, которую хочет являть собой каждый мужчина, — проста и доступна. И кроется она в отказе, в жертве. Не в комфортном слове «да», а в умении сказать «нет» — себе, своим плотским желаниям, всему тому, от чего ты привык получать наслаждение.
Но чем дальше продвигался в этом направлении, тем сильнее меня искушали. Я падал, но поднимался. Уже на личном опыте убедился, какая сила открывается в человеке, который живет в чистоте, в шокирующем светского человека отказе не только от блуда, но и от рукоблудия, то есть от полового удовлетворения в принципе, культ которого подпитывает вся поп-культура и даже медицина. Для меня стало личным открытием, что вся современная индустрия, работающая на внешний имидж человека, буквально подталкивает его к тому, чтобы он был постоянно готов к соитию.
Я будто воочию увидел, что и мужчина, и женщина, как механизмы, всегда готовы к сладкому, неожиданному и универсальному (то есть где угодно, как угодно и каким угодно способом) соитию с прекрасной незнакомкой или незнакомцем. Это было тем более поразительно, что и я, не сознавая, сам так жил. Секс стал идолом, современным божком, и об этом не следует говорить пренебрежительно.
В какой-то момент пришло понимание, что для человека есть только две возможные ступени для духовной реализации — монашество или супружество. И я не столько боялся одного и желал другого, сколько просил Бога определить предназначенный мне путь.
Долго просил, обращался к нему постоянно, взывал, вел доверительный разговор — так я учился молиться. Очень смешно молился: «Господи, ты мне дай, пожалуйста, жен у, если, конечно, на то твоя воля, и чтоб она была блондинка и с голубыми глазами». Почему? Просто если уж тебе дан такой карт-бланш, отчего ж не попробовать, ведь написано: просите и дастся вам.
…Отец Андроник в Псково-Печёрском монастыре, глядя прямо на меня, поднял указательный палец и не то спросил, не то констатировал:
— Молодой, не женат. — Да. — Ну, надо найти такую жену, чтобы любила церковь! Не всякие там рестораны и не всякую ерунду, а церковь.
И это было очень страшно... Вопрос, который я за два часа не сумел толком в уме сформулировать, даже не пришлось озвучивать. До меня дошло, что отец Андроник видит человека насквозь!
По дороге домой я пытался разгадать заданную старцем загадку. Что значит «женщина, которая любит церковь, а не рестораны»? Ответа не было
Но после встречи с отцом Андроником все стало развиваться стремительно. И меня, и Катю исполинской рукой взяли за шкирку и просто поставили лицом к лицу. Сначала я увидел ее во время фотосессии: как меня туда занесло — ума не приложу. Был весь заросший, с бородой. Шел Великий пост. Надо сказать, что к этому моменту я уже два года жил в воздержании и однажды ощутил, что совершенно спокойно смотрю на женщин: как на девочек в детском саду, как на бесполых существ. При этом было очень занимательно, как говорил Петр Наумович, снимать с человека слой за слоем его шелуху. То, под чем скрывается тот чистый ребенок, каким каждый из нас был когда-то. Этим я и развлекался, глядя на Катю, позирующую фотографам. А она все это время, как потом мне призналась, думала: «Что это за человек, который видит меня насквозь?» Так прошла наша первая встреча: она фотографировалась, я на нее смотрел, ну и, собственно, все...
Но в пасхальную ночь — богослужение уже подошло к концу, народ причащался — я вышел в притвор и вдруг замер: там стояла Она. Моя — я это точно знал, вы не поверите — блондинка с голубыми глазами. Это была Катя. Ноги сами направились к ней, губы сами складывали звуки в слова. «Христос Воскресе!» — естественно произнес я.
Все сложилось как бы случайно, она была на каком-то концерте со своей подругой Аней Бегуновой, та уже ходила в наш храм и предложила заглянуть. До этого Катя иногда заходила в церковь с папой, как многие, свечку поставить — не более. Крещена была в детстве
Все происходившее мы отслеживали с Катей много позже. А с той пасхальной встречи нас будто опьянили, подтащили друг к другу, соединили и в конце концов отправили под венец. Она со мной не кокетничала, я ее не завоевывал, а уж если бы мы стали руководствоваться каким-то здравым смыслом, ничего бы у нас не получилось.
Но меня ставили в тупик звучавшие внутри слова старца Андроника. Глядя на вполне светскую Катю, делавшую первые шаги в храме, понимал, что она категорически не вписывалась в обозначенный им образ жены. Никак не мог про нее сказать, что она не любит рестораны и прочую ерунду, а любит церковь. И что это вообще значит — любить церковь? Смысл старческого пророчества открылся позже. Поначалу мне предстояло поверить внутреннему ощущению, что это — мое, и не сопротивляться. Я и не сопротивлялся — с удовольствием и настолько, что через месяц общения с Катей пришел к отцу Димитрию и сказал: — Мы хотим пожениться. На что услышал в ответ: — Ишь какой быстрый! Давайте-ка походите еще — с годик.
«Походите с годик» в нашем случае означало буквально походить за ручку, как дети. Впрочем, о том, что близость между нами невозможна до венчания, я объявил Кате сразу, ожидая увидеть, как ее огромные глаза станут еще больше. Но ничуть не бывало — она безропотно согласилась. На самом деле тут нет никакого секрета. Несмотря на то что подобное предложение идет совершенно вразрез сложившимся современным установкам, возможно, это то, что хочет услышать от мужчины любая, подчеркиваю — нормальная — женщина.
Кате было двадцать шесть лет, и она тоже мечтала о семье. Не испытывала недостатка в мужском внимании, но всегда вполне определенного рода, и с лихвой настрадалась в этих отношениях. Опыт приучил мужчинам не доверять. И абсурдность предложения мужчины взять в жены, не получая взамен ее прекрасного тела до брака, повергает женщину в хорошем смысле в шок и, конечно, дает мужчине бонус доверия.
Но Катя — человек сильный, волевой и очень цельный, она не поддалась провокациям. Господь дал нам силы пройти этот путь. Ведь я тоже проходил его впервые и сам не очень верил в то, что говорил, в том смысле, что это вообще возможно. Понимал одно: раз уж шаг в этом направлении сделан, то стоит идти до конца. Так вот, когда явился к отцу Димитрию с нашим решением, мы еще даже не поцеловались ни разу. Услышав батюшкино благословение, позвонил Кате: — Год надо ходить. На что она неожиданно спокойно сказала: — Ну и хорошо, год значит год. Она поверила мне во всем, абсолютно во всем.
И вот тут меня осенило — я понял смысл слов старца. Катя в ту пасхальную ночь сразу же послушалась меня, совершенно не знакомого ей человека, и пошла на исповедь. Она безропотно идет тем путем, который предложил ей я. В свою очередь, я послушен своему духовному отцу, а он — своему, и если все мы, смиряемся и стараемся исполнять заповеди, то это и есть любовь к церкви. Ведь грех наших прародителей был грехом непослушания, нарушения его заветов, а значит, нелюбви. Потому и вернуться к истинной любви можно только через послушание.
Поскольку официальное предложение при родителях свершилось, мы поняли, что выходим на финишную прямую. Воздерживаясь от близости, были абсолютными первопроходцами — и для самих себя, и для всего нашего светского окружения. Чувствовали, как оно с нарастающим интересом и напряжением следит за марафонским забегом. Конечно, мы не в буквальном смысле не притронулись друг к другу. Бывали какие-то проявления страсти, поцелуи, объятия. Но мы себя останавливали, соглашаясь в том, что это невозможно. И мы пришли к финишу.
После пышной свадебной церемонии нас с Катей ждал президентский люкс, подаренный роскошным отелем, и — первая брачная ночь. Мы стали мужем и женой. И как мне жаль, что не смогу этими простыми словами донести всю их объемность. Наша близость стала венцом пути длиною в год, который мы вместе с Катей прошли. Это поистине Божественный подарок!

Подарком стало для меня совершенно реальное, почти физическое ощущение, что моя жена — часть меня самого. То же случилось и с Катей. И это уникальное чувство помогает нам избегать кажущихся неизбежными семейных ссор. Не станешь же ты, в самом деле, злиться и конфликтовать со своей шеей, если она резко повернула будто бы не туда, даже если причинила тебе при этом боль? И вряд ли огреешь себя сковородой по голове, если случится мигрень. Звучит неправдоподобно, но у нас с Катей не возникает никаких разногласий: ни глобальных, ни даже мелких бытовых, о которые частенько бьются семейные лодки. Скажите, откуда им взяться, если ключевая фраза моей жены в ответ буквально на все: «Я сделаю так, как ты скажешь»? Ничем не заслужил везения вытянуть этот счастливый лотерейный билет с именем Катя Вилкова! С ней невозможно поссориться, если даже очень захотеть! Кроме того, она девочка сметливая и быстро поняла, что есть очевидное удобство для женщины, когда за все отвечает муж. При таком вотуме доверия я не вправе ее подвести и органически не способен сделать нечто такое, что может навредить нашей семье.
Но венчание на то и таинство, что вмещает некое пророческое начало супружеских взаимоотношений. Мужчина, чтобы быть способным стать истинным главой семьи, получает в дар талант духовной зоркости. То есть даже если мужик не семи пядей во лбу, то он руководится внутренним знанием, чувствуя, как правильно поступить. И смущающая всех фраза «Жена да убоится мужа своего» несет в основе не страх, а доверие к этому дару, полученному мужем вместе с ответственностью за жену и детей.
Естественно, это не значит, что я игнорирую мнение Кати. Она обладает тонкой интуицией и много чего полезного советует мне и в отношении профессии, и относительно движения нашего семейного судна. В общем, все у нас происходит по принципу: мы посоветовались — я решил. И нам с женой это нравится"
Favorite 

Darling, hold me in your arms the way you did last night
And we'll lie inside for a little while here, oh
I could look into your eyes until the sun comes up
And we're wrapped in the light, in life, in love
Put your open lips on mine and slowly let them shut
For they're designed to be together, oh
With your body next to mine, our hearts will beat as one
And we're set alight, we're afire love

http://josevillablog.com/
Не такой уж удачливый,
не имеющий никаких
целей,
этот парень 
ехал себе в автобусе
по Северной Каролине
сам не зная куда
и тут пошел снег
и автобус остановился
у кафешки
в холмах
и пассажиры
вошли внутрь.
он сел у стойки
рядом с остальными,
сделал заказ,
и его тут же принесли.
еда была
особо
вкусной,
и еще
кофе.
официантка 
была не похожа на тех женщин,
которых ему доводилось
встречать.
в ней не было притворства,
от нее исходило
естественное
благодушие.
повар за фритюрницей нес
всякую чепуху.
посудомойщик,
у дальней стены
смеялся, таким хорошим
чистым
крестьянским
смехом.
парень смотрел,
как за окном идет
снег.
он хотел остаться
в этой кафешке
навсегда.
на него нахлынуло
удивительное чувство
что все
там
было
прекрасным,
что оно навсегда останется
таким
прекрасным.
тогда водитель автобуса
сказал пассажирам
что пора
на посадку.
парень 
подумал: я просто буду сидеть
здесь, я просто останусь
здесь.
но тогда
он встал и прошел
вслед за остальными 
к автобусу.
занял свое место
и посмотрел на кафешку
в окно
автобуса.
и тогда автобус
тронулся, вниз
по петляющей дороге, выезжая
из холмов.
парень 
смотрел прямо
перед собой.
он слышал, как остальные
пассажиры
толкуют
о своем,
кто-то
читал
или
пытался
поспать.
они
не заметили
волшебства.
парень 
склонил голову
набок,
закрыл
глаза,
притворился
спящим.
делать было
больше нечего-
лишь прислушиваться
к гудению
мотора,
к тому, как скользят
шины
по
снегу

***

not much chance, 
completely cut loose from 
purpose, 
he was a young man 
riding a bus 
through North Carolina 
on the wat to somewhere 
and it began to snow 
and the bus stopped 
at a little cafe 
in the hills 
and the passengers 
entered. 
he sat at the counter 
with the others, 
he ordered and the 
food arived. 
the meal was 
particularly 
good 
and the 
coffee. 
the waitress was 
unlike the women 
he had 
known. 
she was unaffected, 
there was a natural 
humor which came 
from her. 
the fry cook said 
crazy things. 
the dishwasher. 
in back, 
laughed, a good 
clean 
pleasant 
laugh. 
the young man watched 
the snow through the 
windows. 
he wanted to stay 
in that cafe 
forever. 
the curious feeling 
swam through him 
that everything 
was 
beautiful 
there, 
that it would always 
stay beautiful 
there. 
then the bus driver 
told the passengers 
that it was time 
to board. 
the young man 
thought, I'll just sit 
here, I'll just stay 
here. 
but then 
he rose and followed 
the others into the 
bus. 
he found his seat 
and looked at the cafe 
through the bus 
window. 
then the bus moved 
off, down a curve, 
downward, out of 
the hills. 
the young man 
looked straight 
foreward. 
he heard the other 
passengers 
speaking 
of other things, 
or they were 
reading 
or 
attempting to 
sleep. 
they had not 
noticed 
the 
magic. 
the young man 
put his head to 
one side, 
closed his 
eyes, 
pretended to 
sleep. 
there was nothing 
else to do- 
just to listen to the 
sound of the 
engine, 
the sound of the 
tires 
in the 
snow.

Charles Bukowski - Nirvana
☀️
Christian Watson
https://instagram.com/p/BCbm9OZrBks/
Манифестор

Воплощение Ян – Ян энергии. Прямое «Я делаю.»
«Не жду (разве что эмоциональной волны), не нуждаюсь в компании — я делаю, просто потому что я могу (я в настроении)».

— Манифестор..
Первое, что приходит на ум, — говорит мой учитель-Манифестор, — это Гнев. Потом Гнев. Потом Гнев. И потом наказание.

Гнев Манифестора — это естественное проявление жизненной стихии.
В каждом встреченном Манифестором человеке есть «зверь», и Манифестор вызывает его. И это — нецивилизованный Вызов всего нецивилизованного в ком — то Другом. В Вас.

В современном обществе якобы «так не делается». Это не принято. Идет коллективный процесс. Коллективная аура — мягкая. И вдруг какая-то смутная тревога поднимается при случайном пересечении взглядом с представителем ауры Типа Инкогнито… Все это за ним уже заметили. Сам Манифестор тоже. Сейчас он нальет кипятка, сделает чай, и, скорее всего, уединится, чтобы снять напряжение, которое создается просто за счет того, что он соприкасается собственной аурой с аурой других людей.
Манифестор хронически чувствует, как он неудобен «остальным», точно он некий социально отрицательный персонаж, вроде прокаженного или горбуна.

Задача Манифестора: вскрыть горб. И начать высвобождать собственный гнев. Там сидит именно проглоченный гнев. Начать чувствовать то, что ты действительно чувствуешь, прекращая быть удобным. Разок посмотреть откровенно себе в лицо: какое оно, когда оно настоящее? И, затем позволить другим увидеть, — свое настоящее лицо. Пересечься взглядом и обжечь, если там сейчас огонь. Колыхнуть поднимающуюся темноту. Или, напротив, открыться, если сейчас ты действительно доступен.

Однако, Гнев для Манифестора — ассоциативно где-то рядом со страхом наказания. Почти каждое проявление гнева у ребенка-Манифестора, скорее всего сопровождалось неприятием с вариацией последствий со стороны взрослых. Причем воспитание, в большинстве случаев, у встреченных мною Манифесторов шло с яркой насильственной дисциплиной, явно строже обыкновенной — ведь этот ребенок неуправляем, не прозрачен, как другие дети, и всякий раз непредсказуем!

Из такого «бывалого» детского опыта потом вырастает и укореняется вся некорректность взрослого Манифестора. — Он боится в итоге показать свою силу открыто — всегда вынимая только какую-то ее часть. Реальный Манифестор чаще неэффективен, если рассуждать относительно всей мощи его потенциала.

Он также боится показать и свою беспомощность.

Как ребенок, он будет потом продолжать передвигаться ВТИХАРЯ, делать, что ему хочется — ИСПОДТИШКА и будет выглядеть как ВОР, которому надо обойти, пролезть, под шумок, обгоняя намерения других, перехитирить всех и вся.

Мне самой все это более чем знакомо. Отец мой настолько хотел заочно проконтролировать меня, что говорил мне, что записывает меня на диктофоны и «жучки», якобы развешенные у нас дома и у меня в одежде; и реально снимал меня на камеру из окна, чтоб проследить по указанному ли маршруту я иду от дома до школы! И если потом, обратно, я вдруг шла другой дорогой, понятно, что я, как дебил — блуждала, не соображая где дом, а где школа. Полная дезориентация детством. Из маленького манифестора вырастает человек — в каком-то плане «социальный инвалид» — вот что такое Ваш Манифестор, которого все боятся.

Получается: и Манифестора боятся — и он сам — сплошное «боится». Страх находит встречный страх, и тут довольно ироническое чувство обретаешь потихоньку, понимая что все, кого ты боишься — боятся тебя!

Теперь к ядру стратегии. Еще раз: как звучит стратегия Манифестора? ИНФОРМИРУЙ, прежде чем..

INFORM. IN FORM. Покажи, что у тебя внутри. Дай увидеть, что у тебя в форме. В твоем необычном теле. Сделай это заранее. Не запихивай весь сахар в свои карманы, ты все равно стоишь на сцене/ на табуретке/ты вечно перед невидимым микрофоном/ тебя всегда снимают! И ты при этом ведешь себя так, словно ты — некто, случайно проходящий мимо, посторонний инкогнито такой, на цыпочках крадущийся к желаемому, когда вот уже полстраны наблюдает за тобой, словно в реалити-шоу. Я нарочно утрирую этот образ, чтобы Ты, Манифестор, понял:
ТЕБЯ ВСЕГДА ВИДНО. ТЫ ВСЕГДА ЧТО-ТО СОБОЙ НЕСЕШЬ. КАК-ТО ВЛИЯЕШЬ.
Итак, не лучше ли, выйдя на сцену любых событий, объявлять себя: «Я — герой лирический. Приступаю любить.» Или: «Я герой гневный — приступаю разбивать Ваш айфон!»
Информировать — это не спрашивать разрешения! Это измерять уровень сопротивления окружающих к тому, что Вы собираетесь сделать.

Полная статья http://locusklyus.ru/gorlovoj/

#humandesign #manifestor
"..Что свет прекрасных милых звёзд угас
В рассветный час" #afterallthistimealways
MIRA CALLIGRAPHIAE MONUMENTA | ARTIFEX
FOSTER HUNTINGTON and THERON HUMPHREY

https://www.instagram.com/thiswildidea/
https://www.instagram.com/fosterhunting/
"Я верю, что современный стиль жизни человека может абсолютно гармонично сосуществовать с древней мудростью и знанием о дарах природы на пути к сбалансированной и духовной жизни.
Можно быть в курсе трендов, жить современной жизнью в городе, пользуясь всеми производными нашего времени, но при этом знать, что при температуре можно выпить чай из липы, при головной боли нанести каплю эфирного масла мяты на виски, а при плохом сне расположить рядом с кроватью или положить под подушку кристалл аметиста. Без немедленного прибегания к таблеткам и закидывания в себя всего подряд. 
Если забота о чистоте продуктов питания и составе того, что покупать в супермаркете стала естественной для многих сейчас, то почему бы не прислушиваться и к остальным сферам"
Dara Muscat
❤️ SONNET 130

My mistress' eyes are nothing like the sun;
Coral is far more red than her lips' red;
If snow be white, why then her breasts are dun;
If hairs be wires, black wires grow on her head.
I have seen roses damask'd, red and white,
But no such roses see I in her cheeks;
And in some perfumes is there more delight
Than in the breath that from my mistress reeks.
I love to hear her speak, yet well I know
That music hath a far more pleasing sound;
I grant I never saw a goddess go;
My mistress, when she walks, treads on the ground:
And yet, by heaven, I think my love as rare
As any she belied with false compare

***
Ее глаза на звезды не похожи,
Нельзя уста кораллами назвать,
Не белоснежна плеч открытых кожа,
И черной проволокой вьется прядь.

С дамасской розой, алой или белой,
Нельзя сравнить оттенок этих щек.
А тело пахнет так, как пахнет тело,
Не как фиалки нежный лепесток.

Ты не найдешь в ней совершенных линий,
Особенного света на челе.
Не знаю я, как шествуют богини,
Но милая ступает по земле.

И все ж она уступит тем едва ли,
Кого в сравненьях пышных оболгали.

Авт.: William Shakespeare
Пер.: Самуил Маршак
THE ATLAS OF BEAUTY

Румынский фотограф Михаэла Норок (Mihaela Noroc) два года назад оставила свою работу и начала новую жизнь. Она взяла рюкзак, фотокамеру и отправилась путешествовать по миру, фотографируя сотни женщин в их естественном окружении. Так зародился ее проект "Атлас красоты", который на настоящий момент охватил уже 37 стран.

"Сегодня я могу с уверенностью сказать, что красота повсюду, и она не зависит ни от косметики, ни от размеров одежды. Красота - в умении быть собой"

Михаэла: https://www.facebook.com/MihaelaNorocPhoto
Да будет мужественным твой путь, да будет он прям и прост.
МАНТРА ПРОТИВ ОБИД (:

«Я такой важный индюк, что не могу позволить, чтобы кто-то поступал согласно своей природе, если она мне не нравится. Я такой важный индюк, что, если кто-то сказал или поступил не так, как я ожидал, я накажу его своей обидой.

О, пусть видит, как это важно - моя обида, пусть он получит ее в качестве наказания за свой проступок. Ведь я очень, очень важный индюк! Я не ценю свою жизнь. Я настолько не ценю свою жизнь, что мне не жалко тратить ее бесценное время на обиду. Я откажусь от минуты радости, от минуты счастья, от минуты игривости, я лучше отдам эту минуту своей обиде.

И мне все равно, что эти частые минуты сложатся в часы, часы - в дни, дни - в недели, недели - в месяцы, а месяцы - в годы. Мне не жалко провести годы своей жизни в обиде - ведь я не ценю свою жизнь. Я не умею смотреть на себя со стороны.

Я очень уязвим. Я настолько уязвим, что я вынужден охранять свою территорию и отзываться обидой на каждого, кто ее задел. Я повешу себе на лоб табличку "Осторожно, злая собака", и пусть только кто-то попробует ее не заметить!

Я настолько нищ, что не могу найти в себе каплю великодушия, чтобы простить, каплю самоиронии - чтобы посмеяться, каплю щедрости - чтобы не заметить, каплю мудрости - чтобы не зацепиться, каплю любви - чтобы принять. Ведь я очень, очень важный индюк!»
одолели меня города,
и машины, и светофоры.
увезите меня, поезда,
за высокие самые горы.

я не знаю, что здесь меня ждет -
даже счастье решается в споре
забери же меня, самолет,
за далекое самое море.

и как быстро бегут года..
где мой дом? где моя опора?
где моё навсегда-навсегда?
_
тише, милая: скоро.
скоро. 

Ах Астахова
Счастье любит тишину.
Знакомство с новой чудесной семьёй https://vk.com/fitnessigra
Присоединяйтесь к нам ;)) #IGRA
ЗАЧЕМ ЖЕНЩИНЕ КРАСИВЫЕ НАРЯДЫ?

"Мне иногда пишут такие комментарии – зачем развивать в себе страсть к материальному – платьям, обуви? Ведь все равно это не имеет значения, это иллюзия... Знаете, очень удобно такими терминами измерять мир – тогда можно лежать на диване, толстеть под просмотр сериалов, ни о ком не заботиться, запустить себя и считать, что так Богу угодно. На самом деле это лень. Лень и зависть. Желание иметь красивые наряды, которое блокируется стыдом. Как будто это плохо и стыдно.

Да, материальный мир временный. Но в нем у нас есть свои обязанности. И одна из обязанностей женщины – быть красивой. И не только для себя. Но и для мужа, для близких, для окружающих.
Некоторые верующие женщины вместе с приходом к Богу теряют самих себя. Перестают краситься, укладывать волосы, носят мешковатую серую одежду и такие же серые платки. Потому что иначе их все называют блудницами, говорят, что не подобает женщине так выглядеть. Вот и встает странный выбор – красота или нравственность?

Покажите мне хоть одно Святое писание, где написано: «Женщина, стань страшилищем! Перестань следить за собой! Ходи в чем попало!». Мы говорим об обычных женщинах, а не тех, кто отреклись от мирского в монашестве. В ведических писаниях женщины всегда очень красочно описаны – их наряды, украшения, черты лица. И это те женщины, которые должны быть нам примером. При этом у многих женщин подчеркивается такое качество как скромность. Скромность и красота. И мы считаем, что скромно одеваться – это значит перестать быть красивой. Чтобы никто не подумал, что мы блудницы и грешницы.

Я против такой постановки вопроса. Я считаю, что нравственность невозможна без красоты"

Ольга Валяева

Платье: [id5815401|Екатерина Крайванова]
and like a deer in the headlights I meet my fate
и мы наполним
радостью жизни бокалы до самых краёв
Спасибо всем, кто отдал жизнь за этот день.
С Днем Великой Победы.
Муза.
В голове играет Сен Санс, и лебедь снова умирает, на этот раз.. без поклона.
Присоединяюсь к акции и приглашаю вас!

Идея состоит в том, чтобы заполнить социальную сеть произведениями искусства. Каждый, кто поставит "сердечко" под этой записью, получит имя художника и произведение, которое он должен будет разместить на своей странице с этим текстом.

Мне предложили опубликовать картину Эдгара Дега «Голубые танцовщицы»
Если ты ждёшь до того момента, пока не почувствуешь, что готов что-то делать, тебе конец.
Just let the love, love, love begin
Притча о женщине, верившей в вождя

В далекие времена, когда по планете бродили дикие звери, готовые съесть все, что им попадется на глаза, жило одно племя. Но настали тяжелые дни, когда у входа в пещеру притаился саблезубый тигр, и никто из племени не мог с ним справиться. Люди оказались в ловушке. Племя не видело еды уже 10 закатов. Сила уходила из тел воинов. А у входа в пещеру все громче раздавалось рычание и скрежет когтей. Внезапно одна женщина, внешне ничем не отличавшаяся от других, встала и подошла к вождю.

- Ты сильный воин, - сказала она, - Ты ловкий охотник. Ты можешь быстро бегать. Твоя скорость - наше спасение. Ни один тигр не сравнится с тобой. Потому что ты не только быстрый, ты еще и умный. Ты легко обхитришь эту кошку, и победа, как и раньше, достанется тебе.

Слова женщины напомнили вождю его былые дни, и его голова поднялась. Ему нравилось её слушать, потому что от ее слов сила возвращалась в его мышцы вместе с достоинством и гордостью за себя. Она посмотрела в его глаза и прочла в них: «Пожалуйста, не останавливайся, говори еще!». И потому она продолжила.

- Мы обуза тебе, славный воин. Ты один убьешь его быстрее, чем вместе с толпой женщин, которых вынужден защищать. Незаметно выбравшись из пещеры, ты станешь для зверя неожиданностью, он не успеет подняться, как твое копье пронзит его сердце. Я знаю – будет именно так! Ты убьешь его, а потом мы переберемся в место, где нас никакой зверь не достанет. Ты приведешь нас в рай. Я знаю это!

Сказав это, женщина вернулась на свое место и села, закрыв глаза. Она ничего не ждала от вождя, она верила, что этот сильный мужчина спасет их. И хотя вождь не двигался, она не переживала – вождь всегда сам принимал решения.

Настал полдень 11-го дня. От жары всех сморило, и женщина заснула, как впрочем, и многие другие... Она проснулась от криков. Все возбужденно орали и прыгали, и она не сразу поняла: вождь победил!

Пока все спали, в том числе и огромный саблезубый тигр, утомленный знойным пеклом, вождь вылез из пещеры и столкнул камень на зверя. И пока тот оглушенный поднимался, вождь прыгнул на него и вонзил свое копье ему в сердце. Победа была настолько легкой, что вождь не мог до конца поверить в свою удачу. Вождь понял, насколько женщина, верившая в его победу, мудра, и ему захотелось подойти к ней.

- Ты убил зверя, вождь. Ты спас нас. Ты – великий воин! Я всегда буду помнить твой подвиг. И, пожалуйста, вождь, отведи нас туда, где мы будем в безопасности.

- Хорошо, женщина, я обязательно приведу тебя туда. А про себя подумал: «Эта женщина – мой счастливый талисман. Я хочу слышать слова ее веры в меня каждый день. И, покуда она верит в меня, я всегда буду приходить к ней за ее верой!».

А женщина подумала: «Он нуждается во мне даже больше, чем я в нем! Я буду вдохновлять его на подвиги. Я верю в него – и он становится сильнее!»

Спустя годы она пела колыбельную песню своей дочке. В переводе на наш язык смысл ее звучал так:

«Вырастешь – выбери себе мужчину, в которого верь всем своим сердцем.
Каждый раз говори ему то, что хочешь, чтобы он делал для тебя – и он обязательно сделает.
Ты нужна ему своей силой веры, как солнцу нужны планеты вокруг, как всем живущим воздух.
Ты нужна ему, чтобы он мог стать героем.
Ты нужна ему, потому что без твоей веры он не доживет до утра.
Верь в него и пусть твоя вера каждый день доходит до него в твоих словах.
Если говоришь с мужчиной – пусть слова будут полны веры, если молчишь – пусть молчание тоже будет полным веры в него»
https://vk.com/mickey_forbs?w=wall20081024_17912
жизнь меня не учит. я - дурак.
я наивен, как в далеком детстве.
от любви до ненависти - шаг.
я же, рот раскрыв, стою на месте!

прошлое стоит, как в горле ком:
всех люблю, с кем время разлучило.
если бы я звался кораблем,
то его давно бы затопило.

но на все способен человек,
если у него большое сердце;
я дурак - мое вмещает всех,
кто хоть раз его коснулся дверцы!

и с собой не справиться никак,
я люблю в пожизненные сроки.
от любви до ненависти - шаг,
но мои не слушаются ноги..

то стоят, а то спешат назад,
новых по дороге подбирая;

я - дурак,
но сказочно богат,
чувствами,
не знающими
края.

#деньдурака #ахстихи #астахова #АхАстахова #астаховастихи
Обманутый в любви не знает снисхождения
Нет утопии привлекательней)
..и проклял Демон побежденный
мечты безумные свои,
и вновь остался он, надменный,
один, как прежде, во Вселенной,
без упованья и любви
I'll find - my - way - so 💃
Москваа! 
Очень приличные и самостоятельные девушки ищут дом! :) 
Если у кого-то простаивает уютная 2к квартирка в пределах МКАДа, с хорошим ремонтом, возможно, в транспортной доступности от метро - жду с вопросами и предложениями в личку :)
P.S. Агентам рада не буду, но буду репосту, спасибо!
поздно ночью, за закатом или утром, на рассвете,
не сказав друзьям и близким, мы достанем чемодан,
и в забытую деревню, ткнув на карте мы уедем
или уплывем на лодке в самый тихий океан!

или в белом самолете, в самый теплый город мира,
за высокими горами улетим на пару лет..
ты же видишь, нас с тобою обессилила квартира,
и черствее стало сердце от бессмысленных монет.

в чемодане будут только наши две зубные щетки,
пару книг и старый плеер, кеды, майки и блокнот..
представляешь: мы с тобою из обычной самой лодки
пересядем где-то в Каннах, на обычный пароход!

можно в поезд - мне не важно! лишь бы только из столицы!
лишь бы люди не узнали о тебе и обо мне..
ты же видишь, как упорно в этом городе не спится?
а зимою мне не спится в этом городе вдвойне!

я уверена, мы сможем стать свободными, как дети
представляешь сколько в мире городов и чудных стран?
я прошу тебя, сквозь слезы: ну давай с тобой уедем,
или уплывем на лодке в самый тихий океан!

_
но, как будто, отстранившись, от меня душой и телом,
он спокойно сел на кресло, спрятав пальцы в кулаке..
и пугая долгим взглядом произнес спокойно, смело:
- чемодана нам не нужно, 
мы поедем налегке!
Don’t really care about the things that they say

Don’t really care about what happens to me

I just wanna live

http://kinoch.ru/
Reap what you sow
