Проект «Русские тайны» выпустил фильм про Ефремов
Смотрите "LOBODA - К ЧЕРТУ ЛЮБОВЬ (ПРЕМЬЕРА КЛИПА)" на YouTube
Нарядили уже)
Золотые слова...

Почему люди считают, что имеют право разрушать чужие жизни? Уходя, обижая, не звоня, бросая на ветер слова… Вы что, Боги, чтоб решать кому мучиться, а кому жить счастливо? Если уж сказал «Люблю», то будь добр любить до последнего вздоха. Если сказал «Обещаю», то разбейся в лепёшку, но сдержи обещание. Если произнёс «Не отпущу», то сделай всё, чтоб остаться. В противном случае, какой смысл жить, если каждое ваше слово равноценно нулю и не имеет значения?

Иван Охлобыстин
