Автострада2016
Нам мало кача;^)
Букетик от самой любимой***Риточка,уже маме цветы дарит)))
Анюта♡спустя 3 года,мы наконец то встретились*** @ Первомайский
Моя радость***
Большая тартилочка)у Ритуси любовь к черепахам♡
Милые котята ждут своего хозяина))
Наш новый питомец)тартилочка)))
Наш праздничный вечер♡
Парк)
Прогулка в парке*
Наши рисунки )
^_^
Закрытие метро
Мои любимые♡
^_^
Куда же без селфи))))
Мой мася*моя зая*
Моя любимая ★
Прогулочка)))
Тема и Рита,прогулочка^_^
Рита с Темой))даже леди с ними в темпе)))
Бронируем котят,британцы))дата рождения 8.04.2016)
Хомячок мой**
Моя Никуся**наконец то увиделись)
Крестный занялся игрой с Ритусей)
Леди)талант у Катюши))
Как незаметно время пролетело,
С календаря срывая по листочку,
Еще вчера я первый раз несмело
Брала на руки маленький комочек.     
Еще вчера я первую улыбку
Ждала, как будто высшую награду… 
И совершить малейшую ошибку
Боялась я сильней, чем грешник - ада.
Ещё вчера - совсем-совсем малыш,
Моей любви три с чем-то килограмма.
Сегодня - ты навстречу мне бежишь
И обнимая, говоришь мне «мама»!
Мое счастье♡♡♡
