Это касается ВСЕХ!!! Поддержите инициативу родителей за увеличение детских пособий!
#чтоитребовалосьдоказать
#чтд
#Repost @juli_novik with @repostapp
・・・
Не забываем, ок, да?
#Джамала#Лазарев#Евровидение2016#Евровидение#Eurovision#Украина#Россия#Несправедливо#Все#Куплено#Лазарев#Лучший#Политика
Все равно он #лучший
#жюринамыло #янесогласна #мнененравится
Теперь хохляндия захлебнется, доказывая с пеной у рта, что это песня не про мигрантов, а про "великих укров" и "агрессора". Тошнит уже. А то что эта самая Джамала вышла в свет благодаря именно России - об этом, конечно же, никто не вспомнит
Малые города России_ Щекино - в местной школе открыт музей Игоря Талькова
Почему о. Артемий Владимиров прав, говоря о пересмотре списка литературы в школах. о.Андрей Ткачев
Крем-суп "Айдахо" - кулинарный рецепт
О еде в Великий пост. Подписаться на обновления: https://elitsy.ru/vecher/subscribe/
Безумно приятно получать #подарки от друзей. Особенно от тех, кто далеко и кого не видел много лет. Такие вещи хранят тепло и улыбку друга. И когда смотришь на свой подарок, чувствуешь, что друг рядом, несмотря на разделяющие сотни километров.
Спасибо тебе, моя дорогая @antiniya.s 
А кто хочет заказать для себя или в подарок #бусы или #браслет из натуральных камней, подобранных индивидуально, пишите чудесной @antiniya.s
#бусыизнатуральныхкамней #браслетизнатуральныхкамней
#этороссия
"Правильное" тесто для вареников и пельменей - кулинарный рецепт
Буквально сегодня читала про Константина Хабенского, который после смерти жены жертвует свои гонорары на благотворительность. Столкнувшись с горем, хочется уберечь других от него, особенно если это #дети. Знаю по себе.
Увидела в новостях, что #Русфонд собирает деньги на пополнение банка доноров костного мозга.
Отправляю сообщение и призываю всех вас к этому.
#5541 #добро #дадимнадежду
Автор неизвестен

Однажды нечаянно так получилось, 
Что с батюшкой рядышком я очутилась, 
Вокруг прихожане стояли кольцом, 
А он среди всех как свеча пред Творцом. 

И люди делились с ним болью сердечной, 
Совета просили о жизни, о вечном. 
Парнишка безусый, мужчина седой, 
И с юной женою супруг молодой. 

Старушки, детишки, студенты, мальчишки, 
Все разные - в кедах, костюмах, пальтишках, 
С надеждою смотрят священнику в очи, 
«Такое вот дело... ответьте мне, отче...» 

И каждому батюшка хочет помочь, 
Забыв, что не ел, что на улице ночь. 
На край аналоя слегка опершись, 
По капельке всем раздаёт свою жизнь. 

И люди идут, как к колодцу в пустыне, 
И, Словом напившись, другие отныне 
Духовною радостью светятся лица, 
Их словно коснулась Господня десница. 

Уж скоро рассвет, попрятались звёзды, 
И время неясно - иль рано, иль поздно... 
А что же священник? Пойдёт ли он спать? 

Давно он забыл, что такое кровать. 
Сон батюшки краток - он молится Богу, 
Святых призывая себе на подмогу. 
А в памяти - судьбы, и что их тревожит. 

Молитва священника многое может! 
Молитвой священника Бог нас прощает, 
И пастыря Батюшкой все величают...
Брошь из косой бейки | Страна Мастеров
Друзья, по возможности помогите хорошей женщине
#деньрожденияТалькова в #Щекино #4ноября2015
#ИгорьТальковМладший #ВладимирСкопин #самыйлучшийдень @ Щекино
#наконец-то побывала в #музейталькова
#Щекино #городЩ #школа11 #деньрожденияТалькова #Тальков #ИгорьТальков #память @ Щекино
Новогодний мясной шар
Свинина по-степному
Страничка моего рукоделия
