Даня, и всё же, скромная тебе нужна девушка или... Узнай ответ здесь http://vk.com/love1v#a13097199
Я вновь хочу услышать голоса,
Те мне родимые тогда.
И вновь хочу я обернувшись,
Увидеть вас, вновь улыбнувшись..
Моей улыбки больше нет,
Без вас она пропала.
Теперь не вижу яркий свет.
Душа моя кричала.

Тот страх, что Иза испытала.
Теперь не испытать мне.
Она так громко там кричала,
Но не успел я вовсе.

Все видят сильного бойца,
В душе простая пешка.
И обещал бороться я,
А на лице усмешка.

Я буду биться ради вас.
Свободу вы хотели.
Титанов всех убью за вас,
Я буду биться к цели..
Как думать больно мне о вас.
Вы те, кто благородно бились.
Не смейте думать, что сейчас
Вы умерли напрасно, но отбились.

Похвально то, что не трусили
В легион разведки поступать.
Простите, что на вас давили.
Ведь надо как-то отдыхать.

Титаны разорвали вас,
Но съедены вы не напрасно.
Я знаю вы в последний час
Всю веру в то, что победим
Куда-то резко затеряли.

Я просто буду верить в то,
Что в рай отправлены вы были,
С душой спокойно уходили
И верили в развед отряд.
А знаешь ли ты что такое война?
Да нет… Жалкий мешок говна!
Хвастаться любишь, идиота кусок!
Покажи, что ты можешь! Хотя нет. Стоп.

Знаю я, таких как ты…
Ты в огне ,сволочь, сгори!
Мы легион разведки, да!
Мы спасаем города!
Войско Эрвин собирает,
А ты тихо там гуляешь…
Врешь то, что ты крут. Все можешь.
А на деле жалкий лгун…
А меня ты убить сможешь?
Жалкий-жалкий-жалкий лгун…

Мы спасем свободу нашу
И изведаем миры!
А ты ешь спокойно кашу,
И смотри на нас с дали…
Вот такой вот я!!!!!!!
МиниТест «Кем ты будешь в аниме? » показал результат ниже. Протестироваться можно здесь - VK.com/minitest
Вступите в эту группу ставьте лайк на мою аву и кидайте заявочку http://m.vk.com/public94865501
МиниТест «Какая спортивная фирма тебе подходит? » показал результат ниже. Протестироваться можно здесь - VK.com/minitest
МиниТест «Кто ты из Наруто ? » показал результат ниже. Протестироваться можно здесь - VK.com/minitest
