Welcome!
Вчера провёл шикарно вечер, и знаете, почему-то всегда так получается, такие вечера запоминаются музыкой, там играла такая прекрасная мелодия, что я не мог ее не запомнить
#only_the_sound LP плейлист. Некоторые люди думают, что Linkin Park, это трэш, рок, рэп, это мощь гитар и просто зубодробительная музыка. Но, в их группе есть талантливые люди, которые пишут настолько пронзительную музыку, которая проникает во внутрь. Делаю пост с такими музыкальными зарисовками. Даже последняя музыка, насколько играет гармонично. Такое ощущение, что это писали совсем другие люди. вы послушайте Lost, и всё поймете сами
рекомендую к просмотру)
Над городами летят тысячелетия схваток -
Это в утробе дитя выбрал рождения дату. 
Над городами летят тысячелетия схваток -
Это в утробе дитя выбрал рождения дату.
Время успехов, время самой высокой волны,
Время тяжёлых побед, время войны.
Время приходит, чтобы побыть и быстро уйти
От меня… Моё время в пути.
Время для лёгких денег, время платить по счетам,
Время любви, время интриг, время измен, время — обман.
Время приходит, чтобы побыть и быстро уйти
От меня… Моё время в пути.
Парень тащит)
Люди никогда не довольны настоящим и, по опыту имея мало надежды на будущее, украшают невозвратимое минувшее всеми цветами своего воображения прошлого. (А.С.Пушкин)
Корабли не вернулись, моряки, что на них погибли рано. 
Под обломками вёсел и досок пряталась горькая данность. 
Не вернулись и путники с гор, там только исполнилось 30. 
Они стали гранитным камнем в память былых экспедиций. 

Не вернулись солдаты, они стали туманом вечерним. 
Из паутины дорог и тропинок позавчера не вернулся кочевник. 
Больной не вышел из комы, там горе сменит счастье, 
Но таков закон Мироздания - Бог беспристрастен. 

Мы летим прям к смерти, от рождения сиюминутно. 
То что мы называем веками, для него лишь короткое утро. 
Я открываю окна, пусть греет свет в моем доме. 
Дай сил принять уготованное, принять это в полном объеме. 

Не вернется былое, не вернется то, что нас сделало ближе. 
Не вернутся герои из детства, и вдохновение прочитанных книжек. 
Прошлое будто болото, задержишься и оно тебя травит. 
Утри слезы, и дальше в путь, всё это там и оставив. 

Мы можем быть живы только сейчас. 
Никто не надышится про запас. 
Игра в перегонки, замешкался - остыл. 
Не принимается ничья, время или ты.

Дни минувшие, как фотографии - остаются вовек неизменными. 
Образы на страницах альбомов, то что в бараках - военнопленные. 
Никому не исправить картинку, во вчера не вести коррективы. 
Никому не укрыться от Вечности, от прицела её обьектива.

Это я по пирону бегу, за растворившемся поездами. 
Это моя нелепая схватка, с необратимостью опозданий. 
Это я возле гроба, я кладу в него вместе с молчанием. 
Свой букет из несказанных вовремя слов и невыполненных обещаний. 

Господин или пешка, американец или осетин. 
День прошел, а на счетчике каждого, без исключения минус один. 
Еще один кадр отснят, щелчок затвора, как плеть. 
Срываюсь в голу, боюсь, до фоток себе самому не успеть. 

Меня нет на снимке пирона, машинисты не ждут, у них график. 
Я бегу через жизнь, и рассыпаюсь на миллион фотографий. 
Либо пешком по остывшей золе, либо по углям бегом. 
Меня нет на снимке перрона, я запрыгнул в последний вагон.
Я отключаю телефон, сегодня я для всех потерян. 
Тебе плевать, и мне легко - мы оба этого хотели. 
Все что было - сгорает, хоть между нами нет искр - 
Я раздуваю этот пожар. 
Терпенье на грани, не подходи ко мне близко. 
Тебе плевать, - и мне не жаль. 

И пусть время сотрет следы! Я с тобой замерз, увы. 
Нам давно пора нажать на "Стоп!"
Я так долго был слепым. Ты - не из моей судьбы. 
Тебе - на Юг, мне - на Восток. 

Я переболел, я отпускаю любовь; 
Лети, теперь ты свободна!
Я переболел, я отпускаю любовь;
Лети, мне больше не больно... 

Я отключаю телефон, захлопнув за собою двери. 
Тебе плевать и мне легко. Так будет лучше - я уверен.

Слова больше не ранят, мне уже все равно. 
Я научился быть холодным, как ты. 
Мы давно ходим по краю. Наша песня - минор, 
И продолжения ее не нужны. 

Пусть это будет финал. Я тупо выпью вина, - 
И навсегда, навсегда удалю твой номер. 
Ты теперь одна, нет больше никаких "Нас". 
Жаль, что я раньше этого не понял!
19 марта. Температура за бортом -7. Я в шоке)
"Растворившись в толпе, ищу тебя вновь" Улыбайся просторам)
Tahoe
#прощенныйдень Простите меня за всё)
пацаны со Смотры)
