Девочки)
Поленово
Ксюше 6!
Играем)
Котятки)
Самые главные игрули!
Вот это легкие у ребенка)))))))))))))
Пусть будет жизнь твоя чудесной,
Большой, красивой, интересной,
Веселой, солнечной и гладкой...
И сладкой, словно шоколадка.

Пусть каждый шаг дается просто.
Ума, активности и роста,
Здоровья, ловкости, успеха,
Смекалки, озорства и смеха!

Мы поздравляем нашу детку,
Тебя целуем крепко-крепко.
Будь всех счастливее на свете!
И с днем рожденья, с шестилетием.
Международный конкурс-фестиваль декоративно-прикладного творчества "пасхальное яйцо -2016" г.Сергиев Посад
Розовые пчелки)
У нас своя масленица)))
Самолепные)
Мой портрет, доча постаралась!
Утренник в саду.
Алмазная вышивка
А чем вы занимаетесь в декрете?
Я в семье жила одна. 
НЕТ, не поняли меня. 
Мама, папа тоже были, 
Жили мы в одной квартире.

Были куклы у меня
И играла с ними я. 
Только грустно быть одной, 
Лучше б с маленькой сестрой.

Я бы с ней играла. 
Я бы воспитала. 
С ней гулять ходила, 
Весело нам было.

Стала к маме приставать, 
Нужно ЛЯЛЮ покупать. 
Надоело быть одной. 
Лучше старшей быть сестрой.

Прошло время мне родили, 
Но не то, что я просила. 
Маленький кулек лежит, 
Он все плачет и кряхтит.

Мама рядом с ним сидит, 
На меня и не глядит. 
Папа маме помогает
И меня не замечает.

Допросилась я сестру: 
«Не такую я хочу!!! 
Я хочу большую, 
Умную такую.

Чтобы бегала сестра, 
Ножками ходила. 
Не кричала день и ночь, 
Меня не будила»

Стала маму я просить, 
Громко плакать, говорить: 
— ОТНЕСИТЕ ВЫ ЕЕ, 
ТАМ ГДЕ ВЗЯЛИ ВЫ ЕЕ.

Мама только улыбнулась
И сказала: «ПОДОЖДИ, 
Пройдет время, ты увидишь, 
Только дочка не спеши»

Долго я еще ждала
Месяцы считала. 
Пока выросла сестра, 
Чтобы я играла.

Дождалась: «УРА!!! УРА!!!» 
Выросла моя сестра. 
Очень я ее люблю, 
Не отдам я никому!
Семья – это счастье, любовь и удача,
Семья – это летом поездки на дачу.
Семья – это праздник, семейные даты,
Подарки, покупки, приятные траты.
Рождение детей, первый шаг, первый лепет,
Мечты о хорошем, волнение и трепет.
Семья – это труд, друг о друге забота,
Семья – это много домашней работы.
Семья – это важно!
Семья – это сложно!
Но счастливо жить одному невозможно!
Москвариум)
Желаю вам: пусть этот год
Зарплат огромных принесет,
Здоровье пусть подарит вам
И счастья в дом, назло врагам.

Пускай случатся чудеса,
Лишь белой будет полоса.
Всегда вы стойте на своем.
Успехов и побед во всем!
