Все извиняйте, меня взломали. Хорошо, что никто не захотел мне помочь)
Весна. Яндекс. Начнётся всё.
Земфира — альбом «Жить в твоей голове»
Новая главная Яндекса – ничего лишнего
Мой результат теста «Внутреннее гражданство» - Греция : Некоммерческая Исследовательская Служба СРЕДА
Нежная
Иконостас Михайлов
Посвящение...

грелись мы в Волге в лютую зиму,
осенью прятались в ней от дождя,
летом на дачу возила машина,
незаменимой казалась она!
Черная Волга меня выручала,
целыми днями до Тулы катала.
была эта Волга со всеми мила,
ездила в "мак" на ней детвора.
Черная Волга в любую погоду,
ждала Дениса с тяжелой работы.
с ней мы на лыжи! 
с ней мы на пруд!
Ласточки этой оправдан был труд!
в городе Щ Волга одна-
"н488тх"- ее номера!
лихо на площадь она выезжая,
светлыми фарами всех освещая,
или за Лениным тихо стоя,
видом своим окрыляла меня!
помнят все люди, как снежной зимой
на поворотах Волгу носило,
смех амазонок был слышен порой,
или Малютка музон доносила.
в памяти нашей всегда ты жива, 
Черная Волга - любовь навсегда! 

(Гейль К.И.)
С каждым днем вылезать из-под одеяла по утрам становится все труднее. Одеяло, если любишь – отпусти.
"Пожалуйста, заботься обо мне" 
Марина Цветаева 

- Пожалуйста, заботься обо мне! 
Я вырвалась из замкнутого круга, 
В тебе найдя любовника, и друга, 
И принца на серебряном коне… 

Я вырвалась из круга «я-сама». 
Я самоутвердилась. Я устала. 
Возьми меня на ручки с пьедестала 
Гордыни, честолюбия, ума... 

Я самоотвердела. Я тверда. 
На мне не остается ран от терний. 
А я хочу быть мягкой, и вечерней 
Я женщина. Я самка. Я – вода. 

Я слабая. Не баба. Мне слабо: 
Коня, и шпалы веером, и в избу, 
И если в доме мышь – то будет визгу, 
И я не претендую на любовь – 

Я слабости минуточку хочу. 
Я девочка. Я жалуюсь. Я плачу. 
Лежу в постели, свернута в калачик – 
И таять, как Снегурочка, учусь. 

Я сдам свои права, с таким трудом 
Добытые. Ты прав и ты по праву 
На всех моих врагов найдешь управу 
И всех моих друзей запустишь в дом. 

Ты добрый. Ты высокий. Ты – плечо. 
Ты два плеча, и твой спокойный запах 
Уткнуться и не думать ни о чем, 
Уснуть в твоих больших мохнатых лапах.. 

Ты сильный, но о каменной стене 
Не тщусь – наелась. Хватит. Не желаю. 
Любить не обязую. Умоляю: 
Пожалуйста, заботься обо мне!
Здраствуй мама, возвратился я не весь-вот нога моя- ты на гвоздь ее повесь
не ешь черешню над дипломом)))))
Досмотришь фильм- не досмотришь сон..(
Настроение)
Поймала букет на свадьбе....хм...это к женихам?))
