Хочется...на бежин луг....

Гой ты, Русь, моя родная,
Хаты - в ризах образа...
Не видать конца и края -
Только синь сосет глаза.

Как захожий богомолец,
Я смотрю твои поля.
А у низеньких околиц
Звонно чахнут тополя.

Пахнет яблоком и медом
По церквам твой кроткий Спас.
И гудит за корогодом
На лугах веселый пляс.

Побегу по мятой стежке
На приволь зеленых лех,
Мне навстречу, как сережки,
Прозвенит девичий смех.

Если крикнет рать святая:
"Кинь ты Русь, живи в раю!"
Я скажу: "Не надо рая,
Дайте родину мою".

#тургенев #есенин #бежинлуг #бежин_луг #чернь #чернский_район #тула #тульская_земля
Его "Прекрасное Стремление" вдохновило тысячи, в том числе и меня!
Безусловный гений!
"Джанго освобождённый" и "Омерзительная восьмерка" вы определённо должны их видеть!!!
Сила удара Бокса, Каратэ, Тхэквондо и Муай Тай ("Наука о спорте" National Geographic)
Мне нравится JDG, SAMUAL JAMES - Mumbai  на Радио Рекорд!
