И начнём мы с окончаний множественного числа у существительных. Потому что это та тема, на которой адепты «рунглиша» оттоптались так основа
25 интеллектуальных открыток
Камеди Вумен - Обучение в паспортном столе
Мужская полигамия: правда и заблуждения
30 самых честных записок от детей
Создан новый эффективный способ противодействия раку – Naked Science
Продам 1-к квартиру в центре Щекино. Щекино
На Урале у женщины после кесарева сечения исчезла двойня
Поддерживаю идею заполнить социальную сеть произведениями искусства в противовес палкам для селфи, фоткам еды и себя в спортклубах. Каждый, кто поставит "сердечко", получит имя художника, произведение, которого он должен будет разместить у себя на странице с этим текстом. Мне достался Анри Матисс. Очень своеобразно изображал жизнь он на своих картинах - такой какая она есть. Мне приглянулась картина "Поднятое колено (Сидящая одалиска)"
