Это большая удача в жизни найти такого человека, чтобы было приятно смотреть, интересно слушать, увлеченно рассказывать, не тягостно молчать, искренне смеяться, восторженно вспоминать и с нетерпением ждать следующей встречи.

© Габриэль Гарсиа Маркес
урок нам или норма жизни?

Как-то вечером сын пригласил маму на ужин в ресторан. Мама была уже старенькой и слабой, поэтому пока ела, роняла еду на платье. Некоторые посетители ресторана с недовольством смотрели на них, но сын сохранял спокойствие и ухаживал за матерью.
Закончив ужинать, мужчина невозмутимо проводил маму до туалета, стряхнул с нее крошки, причесал маме волосы и поправил ей очки. Весь ресторан молча наблюдал за ними.
Сын заплатил по счету и направился с мамой из ресторана. В этот момент пожилой мужчина окликнул его и спросил: «Вам не кажется, что вы что-то оставили?». «Нет, уважаемый, ничего», — ответил сын. А посетитель возразил: «Да нет же! Вы оставили урок каждому сыну и надежду каждой матери».
В ресторане все еще было тихо.
Всё… Больше не пью… А то с утра двум ДПСникам ляпнула: 
— Чё капризничаем мальчики? Опять… вас мама одинаково одела?))))))))))
Решила на Новый год быть снежинкой. Купила белое платье, белые чулки… оделась.... Посмотрела на себя в зеркало —МАТЬ ТВОЮ!..... ни хрена себе сугроб!!! .....:-)))))))
Бывает такое состояние, когда внутри мат-перемат, кричишь до боли, вышибая стены, круша все на своем пути, а снаружи? Снаружи: молчишь, терпишь, копишь.
