Я на Спрашивай! Задай мне любой вопрос анонимно!
Семинар Judo Москва😊😊😊
😊✋
😍😍😍😍😍😍😍😍
Братишка Семён:)))
Отдыхашки ☺☺☺☺☺
Спасибо, что навестили☺☺☺☺☺☺
😱😍
Я на Спрашивай.ру
— Ты даже не попрощаешься?
— А мы и не прощаемся.

(c) Furious 7
💪💪💪
Я на Спрашивай.ру
💪💪💪
😍😍😍😍
Я на Спрашивай.ру
👊разорвали!!!!
Я на Спрашивай.ру
☺☺☺
Ты самая самая....

А ты представь ее в чужих руках…
Такую нежную, красивую, родную.
Как он, в своих объятиях сжав,
Ее в ночи, так сладостно целует.

А ты представь, она ему готовит ужин,
Волнуется, сто раз на дню звонит.
Что он, не ты, ей так безумно нужен
И лишь за это, все ему простит.

А ты представь, что больше не с тобою,
Что девочка твоя на век теперь с другим.
Представил? Нет страшнее горя,
И если страшно, значит береги.
Я на Спрашивай.ру
Я на Спрашивай.ру
РВём!!! :D
Я на Спрашивай.ру
