Ну,вот хочется уже сочного лета))
С днём России!
Сегодня были на Фестивале крапивы. В этом году мне очень понравилось. Во-первых, не подкачала погода (дождь в день фестиваля стал уже маленькой традицией), плюс шикарное музыкальное сопровождение - Большой джазовый оркестр. 
Ну, и, наконец, главное! Мы купили шишечное варенье! До этого я думала,что такое только в мультике про Машу бывает)) В общем, кто ещё не был там - торопитесь)) Всё ещё в самом разгаре)
На улице дождик, а в "Сове" как всегда уютно, приятно и вкусняшки;-) "Совиный раф"- всем рекомендую)
Сегодня у меня выдался НЕЖДАННЫЙ-НЕГАДАННЫЙ ВЫХОДНОЙ и мы не стали терять время даром. Пошли в кино на "Первый мститель: противостояние".  
Впечатление от фильма сложилось у меня неоднозначное. 
Во-первых, сюжет... Не буду кидать спойлеры, ибо не хочу быть проклятой теми,кто только собирается на этот фильм. Скажу одно: друзья должны доверять другу другу, а не сразу морду бить без разбору))) Вот она - мораль) Но, с другой стороны, тогда и кино снимать было бы не к чему и не о чем))

Во-вторых: герои. Кто ни фига не помнит всех Мстителей и тем более, не дай Бог, путает их с Людьми ИКС , (ну такие, как я), советую посмотреть, чего там раньше было. А то в голове каша от обилия персонажей. Тут все и даже больше))) Чёрная пантера, Человек-Муравей и даже Человек-паук. Но правда не Паук, а Паучонок какой-то... Герой уж дюже маленький в смысле возраста.. Как сказал муж: Человек-паук: начало))) 

Экшн фильма зашкаливает, а тем более, мы смотрели фильм в 3D. Всё красивенько и захватывающе. 
Были смешные моменты. 
В общем, резюмирую: идти стОит. Когда-нибудь, я бы ещё раз пересмотрела. Ну, перед следующей какой-нибудь частью (один фиг ничего, кроме основного сюжета не запомнила))))
[id298767164|Олечка], спасибо тебе за такую красоту!!!
А у меня тортик))
В гостях у Совы)))
Ностальгическо-романтичекое...от гр. KRAVA
Мой муж забывает год нашей свадьбы, но зато помнит,как зовут тварь из 6 эпизода Звёздный войн,снятых в 1983 г. ))))
))))
Немного красок в этот зимний вечер

Студия [club93077262|Blackberry]
Фотографировал: Иван Чинаров
Спасибо за платье  [id131954715|Мариночке];
Перчинка нашего вечера)))) 
Снимали в фотостудии [club93077262|Blackberry]
Backstage сегодняшней съемки)))
Сегодня смотрели "Последний охотник на ведьм". 
И вот всё хорошо: сюжет, графика, актёры (Элайджа Вуд -. ну это который хоббит, Майкл Кейн и, конечно же, Вин Дизель), НО чёт как-то меня не зацепило... И вообще, не было бы там моего любимого Вина Дизеля, кино можно было бы не снимать... Никто б и смотреть не стал. Моё мнение - данный актёр вытянул всю эту идею))) 
Не знаю, чего я ожидала увидеть, но как-то всё недоразвито... Не хватило мне драматической нотки, любовной какой-то линии, да и экшена тоже (может, сказывается память о Форсажах). Вроде бы страшилка должна быть, а не страшно))  Но Дизель,как всегда хорош! Тут придираться не к чему. И с бородой и без, и грустный и с фирменной своей улыбочкой. Всё как надо... Так что претензии мои, наверное,всё-таки к создателям фильма - сценаристам, режиссёрам. 
В общем, други мои, резюмирую: не ждите страшных рож на весь экран и замирающего от ужаса сердца, но тем,кто любит творчество Дизеля, всё-таки рекомендую к просмотру.)) Кстати, что-то мне подсказывает,что если будут хорошие сборы, то вполне возможна вторая часть))) 
P.S. И кстати, не зря я подумала,что саундтрек к фильму мне до боли знаком - это ж "перепетые" Rolling Stones )))
Улыбаемся! ))
Программист не стал креативить и назвал детей Новый сын (1) и Новый сын (2).
Если руки растут не с того места, значит это ноги))))
Я оптимист! и даже если удача повернулась ко мне задом я говорю: *мм. какая попка!*...xD
Кто сказал, что я белая и пушистая?? я рыжая и лохматая...!!!)))
Пашка был самым осторожным водителем из нас.
Не нарушал правила и призывал к этому других.(с) - Вечная память....
Нет вкуса? У меня??? – А вы лизните!
У меня даже духи "Magic Womаn"...Вы всё ещё сомневаетесь ,что я фея? =)))
Я, первая в мире фея, у которой вместо волшебной палочки - крабовая!
Добрая Фея. Отколдую. Нафеячу. Ткну палкой. Недорого... =))
Я - волшебная!!!  на всю голову ;-)
Порой мне кажется, что шило в попе и является моим внутренним стержнем...))))
- Я всё могу!!! - Молчать можешь? - Всё могу, молчать - не могу... )))
Все хорошо, что хорошо заводится.
если у вас и седьмой блин комом.....Забейте уже на блины!....и пеките комочки!!
ммм...есть ли у меня изюминка? да во мне масса изюминок! да я практически кекс!!! =))).
