Озарение это то что приходит в миг осознания!
😜
Агата кристи🤘вечер прошёл на ура!!!
❤️
Мур😻
❤️ @ Pervomayskiy, Tul'Skaya Oblast', Russia
💣
😻
❤️🙏🏻
Лучшее состояние за последнее время!! Эйфория...тянет на романтику)))😍 сплошная интроспекция)))ну и что,мы помурчим😽
Христос воистину воскрес!<br>В прекрасный, светлый праздник Пасхи,<br>Пусть будет мир полон чудес,<br>Добра, любви, тепла и ласки!
Поступки нас характеризуют гораздо больше, чем слова. Я порой просто выключаю звук, оставляя в строю лишь наблюдения за действиями людей. Мне так нравится, когда чьи-то поступки вызывают у меня восхищение. Это бывает не часто. Напрашивается вывод, делайте больше приятного для людей! Слова нечего не значат,пустой звук,если они не подкреплены действиями🙏🏻 Удачного дня всем, и не забудьте спросить себя перед сном, а я сделал сегодня что то хорошее) Надеюсь себя вы не будете обманывать и честно признаетесь!!!
❤️
В восторге от этого ребенка😍
Мои самые любимые и родные, красивые и хорошие, шикарные женщины хочу пожелать в этот  замечательный женский  день все цветы, подарки и красивые слова - только для вас. Но пусть это будет не только сегодня, а круглый год все мужчины без исключения говорят вам комплименты, дарят подарки и спешат исполнить ваши желания. И отложите сегодня все домашние дела и позвольте мужчинам доказать вам, что вы являетесь смыслом их жизни и самым драгоценным подарком судьбы! С праздником любимки💋💋🌷🌷🌷❤️❤️❤️🌺🌺🌺
😈 @ Schekino
Бывают такие дни, когда хочется "убивать"! Последнюю неделю все дни именно такие! Развелось слишком много умников,вечно лезущих в моё личное пространство! Дорогие мои простите,что забыла у вас спросить как лучше и что мне носить? Что на волосы и лицо намазать, какие средства наносить? В какое время лучше на туалет ходить? Что есть и пить? Как правильно разговаривать?<br>Ещё хотела бы узнать, как ребёнка воспитать? С папой можно оставлять? Посоветуйте друзья, как жить можно и нельзя. Ведь без ваших указаний мне не ясно нихуя!<br>Как поставить мебель в доме, что надеть в театр мне? Чем замазать прыщ на жопе, куда съездить в феврале? <br>Наши люди очень любят дать непрошеный совет. Ни ума у них, ни такта, как блядь не было, так нет! #прямонаболевшем#чтоздесьделаютзлыебабы#крутимсоски#оскорбляейиунижай
😘 @ М.видео
...человека исправят боль и могила, а миром правят любовь и дебилы...©
✌🏻️ @ Ворота Солнца Клуб. Ресторан. Перфоманс
😈
Погода дрянь😁утепляемся
Характер не сахарок конечно, но зачем лицемерить! Лучше честно послать, чем заглядывать всем в рот и пытаться всегда быть хорошей. Недостатки характера нужно уметь носить и со читать с гибкостью разума...
❤️
Селфи от красавчика Бо)<br>
Жремс...Да пошло оно все...в Польшу! с.Тамара Васильевна)
Суровая правда действительности!       В детстве я думал, что к моменту, когда я вырасту, человечество создаст летающие машины или научится пришивать людям механические конечности как в звездных войнах, а получил смывающуюся втулку.
Это было круто!!!
Дадим жару в этой дыре??🤘🏻😍
Начальник😻Большой Бо))
ОРУ!!!шедевр😀
За рулём и в шляпе)😀
Завтра утром ты будешь жалеть,что не спал...а сейчас...Накрывает бессонница демоном<br>В голове мысли с мыслями борятся<br>Это ангелы черные с белыми<br>На моей территории ссорятся...
🦁
❤️
Листья облетели, снег теперь с метелями.<br>Неделя за неделей, хожу не в своем теле я.<br>Заснуть бы до апреля бы, птицы снова пели бы.<br>Сердце бы согрели - солнце и капель...
С Новым годом дорогие!!! Бескрайнего счастья,крепкого здоровья,огромной и взаимной любви, исполнения самых заветных желаний)))пусть все,что загадано обязательно сбудется🍸💋❤️⛄️❄️Ура!!!!
А мне бы очень бы хотелось,чтобы не было больно...никому...
❤️💋
🐾 @ Pervomayskiy, Tul'Skaya Oblast', Russia
Мой маленький мужчина💋настоящий джентельмен)))
Всем приятного вечера✌🏻️💋 @ Первомайский
