Президент РФ В.В. Путин: Издать указ о запретите аренды Забайкальских земель китайцами.
Росэпидемнадзор: Возобновить обработку лесов, полей, лугов от клещей на государственном уровне!
Занесите каспийского тюленя в Красную книгу РФ, пока не поздно!
Председатель Комитета Государственной Думы по природным ресурсам, природопользованию и экологии: Заблокировать законопроект "Об ответственном обращении с животными" живодёра Шингаркина
Mr. Chen Wu, YuLin Governor: Please Shut Down the Yulin Dog Meat Festival in GuangXi China
Мэр Москвы Сергей Собянин, требуем наказать виновных в массовой гибели сотен животных в приюте БАНО "ЭКО" 28.04.2016!
Остановите “Фестиваль собачьего мяса” в Гуанси, Китай
Турецкое веретено
Сергей Донской, не дайте Байкалу превратиться в самое большое болото мира
Установи себе ленту в память о Нашей Победе 
♥♥♥ http://vk.com/app1803950 ♥♥♥
Результат теста: Консерватор. Узнать свой социотип и совместимость со мной можно в приложении "Социотест": http://vk.com/app4931310
Просим Вас ввести должность Уполномоченного по защите животных!
.[club25261149|avito_ru]: Oтмените введение платы за подачу объявлений о пристройстве животных!
Требуем запретить применение противогололёдных реагентов!
Запретить тестирование косметики на  животных в России
Человек, который не мыслит себя вне своей страны (+ВИДЕО)
Сережа Безруков ТАЛАНТИЩЕ!!! Какая мощь,пробирает до мозга костей!!!Спасибо за "Хулигана"!!!Мечта сбылась,увидела вживую...
Запретите отстрел медведей в Хабаровском и Приморском Крае!
Отмените новые таможенные пошлины на покупки в интернет-магазинах!
Запретить добычу и содержание в неволе дельфинов, косаток, китов и других морских млекопитающих.
В Астрахани слепого инвалида выселили из общежития из-за собаки-проводника [id183591610|Александр Жилкин]
Не допустите еще одной омской трагедии: проверьте не только военные, но и жилые здания «РемЭксСтрой» по всей России
