Вот оно счастье!!! Приходишь с работы уставшая, с температурой, а дома тебя ждёт такой сюрприз!!!! И не важно что мы не рядом!!! Главное что мы вместе!!!! Главное что мы "ЕСТЬ ДРУГ У ДРУГА"!))))
Гороскоп на сегодня (Весы): 

Сегодня вам не стоит подвергать себе перегрузкам, как физическим, так и эмоциональным. Плата за это сомнительное удовольствие может оказаться слишком высокой.

http://vk.com/dailyhoro
Гороскоп на сегодня (Весы): 

Сегодня не так важна будет новость, как то, как она была получена. Можете не обращать большого внимания на устные сообщения, но все, что передается с помощью письма, стоит принять к сведению.

http://vk.com/dailyhoro
Веселый Дешифратор Имени от игры «Любовь» vk.com/love1v#funnyname
Добрые люди часто становятся жестокими.Почему?Да потому что об их душу просто вытерли ноги...
