На извилистых дорожках наших судеб, 
Столько лиц встречаем в жизни на пути, 
Чьи-то образы наш разум позабудет, 
А о ком-то будет помнить средь рутин. 
Мы встречаемся, не зная, кто, откуда,
И не ведаем, что встреча нам несёт, 
Так бывает, что знакомство – лишь причуда, 
А бывает, встреча… жизнь перевернёт. 
Оставляем след в душе и след на сердце, 
Тем, с кем рядом шли извилистым путём, 
И не только тем, смогли с кем отогреться,
Но и тем, кто стал нежданным палачом. 
День за днём бежит мгновенно, как и годы… 
Сколько встретится ещё нам разных лиц? -
Рядом с кем-то отопьём глоток свободы,
А пред кем-то упадём с прощеньем ниц… 
Так и я мелькаю яркою картинкой
На пути, тем людям, кто меня встречал, 
Для кого-то я - бесчувственная льдинка, 
А кому-то - для души родной причал!
Душа живет энергией любви. 
Душа умрет, когда любви не станет
Не будет жизни и тепла в крови
И тело быстро, как цветок завянет.
Мы слепо в жизни наугад бредем
От жизни очумелые и злые.
И в свой черед отсюда мы уйдем
И вместо нас сюда придут другие.
Но не кончается цепочка зла
Друг друга обижаем мы напрасно
И в злобе мы не видим, что Земля
В своем природном убранстве прекрасна.
О Человек! Сними с глаз пелену.
Чтоб Солнце, словно в детстве, засияло
Приветствуй радостно и осень, и весну
Ведь дней твоих на свете очень мало!
Как-то вечером мудрый Рассудок 
И наивная дева-Душа 
Под луною сгустившихся суток 
Разговор свой вели не спеша. 

- Ты, Душа, безрассудно беспечна, 
Полыхаешь, лишь ветер подул, 
И страдаешь, поэтому вечно. - 
Недовольно Рассудок вздохнул. 

- Ты не бойся, в огне не сгораю, 
Я свечусь, согревая теплом,
От огня злость и ненависть тают,
Наполняется сердце добром.

- Ты доверчива слишком, открыта,
Каждый может в тебя заглянуть. 
Тут нахмурил он брови сердито:
- Не боишься в грязи утонуть? 

Рассмеялась: - Ты разве не знаешь? - 
Я купаюсь в любви чистоте, 
Родниковой водой умываюсь, 
Где источник? - В счастливой мечте. 

- Рвешь себя ты на части, болея,
Замираешь, дрожа, чуть дыша. 
- По-другому дышать не умею. - 
Отвечала Рассудку Душа. 

- Ты обиды напрасно прощаешь, 
Нет бы, взять за себя отомстить! 
- Легче жить, когда их отпускаешь, 
Груз такой не под силу носить. 

- Ты б на твердую землю спустилась, 
Возвела возле дома забор, 
Ты бы спряталась и затаилась.- 
Продолжался ночной разговор. 

Удивленно вспорхнули ресницы. 
И никак было ей не понять, 
Как же сильная вольная птица 
Может клетке свободу отдать. 

-Ты растратишь себя понапрасну, 
И погибнешь в пучине страстей. 
- Нежность силу дает ежечасно,
Я живу в каждом вздохе людей. 

И Рассудок ушел по тропинке, 
Мудрость жизни, неся не спеша, 
А над городом в розовой дымке 
Невесомо парила Душа.
Теплые слова... Они нужны!
Для каждого из нас необходимы.
Они прекрасны, чувственны, важны,
Звучат по-разному всегда, неповторимо.

Теплые слова... В них столько силы!
Могучим делают они наш дух.
Чтоб в мире не было все тускло и уныло,
Мы произносим молча их и вслух.

Теплые слова... согреют сердце,
Растопят лед, оставшийся с зимы.
И в их лучах так хочется согреться,
Как будто в днях весенней кутерьмы.

Теплые слова... Без вас мы тени.
Нет ярких красок, солнца тоже нет.
А хочется желанных впечатлений,
Чтобы в душе горел от счастья свет.

Теплые слова... Вы не скупитесь
Их говорить друг другу... невзначай.
В любимые глаза сейчас вглядитесь -
От теплых слов сверкают два луча
