В преддверие нового года, наша организация проводит акцию "подарок мечты", нашими подопечными являются, воспитанники "Детского реабилитационного центра "Искра" Как растению для жизни нужны солнечный свет и вода, так ребенку для нормального развития совершенно необходимо… Внимание нас взрослых. Так давай те проявим немного внимания в это волшебное и сказочное мгновение как "НОВЫЙ ГОД". 
Для этого Вам лишь всего необходимо перевести любую сумму, пусть то будет 10 рублей, но это будет вклад в общее дело № КАРТЫ ДЛЯ ПЕРЕВОДА 4276 8660 2028 7069, обращаю Ваше внимание это не расчетный счет... Всю информацию о сделанных покупках буду высылать лично, но только участникам которые нас поддержат. Это не спам, для связи со мной пишите в личку либо на EMAIL Fedvladvlad@mail.ru. Спасибо большое за внимание. Не забывайте ставить отметку перевода "Искра"
Иногда, в твоей жизни появляется человек… и все летит к черту… и настроение, и рассудок, и мозги..
