Очень тебя люблю...!!!
А бывших там нет,и забытых там нет!
Рядовой Тихонов.... Я,ДОМОЙ!
Почти все!
С праздником мышата!!!!!
29 часов!!!!
Ну вот, еще совсем чуть чуть!!!!
:D
Вот и все,всего лишь 2 недели,и я вернусь в родной город,и увижу своих родных и близких!!!!!
Окончательные двухзначные числа!!!)
3 недели!!!!
"Всего месяц - и я уйду в
запас.
Отвык я что-то от "гражданки",
Чтоб на ногах был "Аdidаs",
А не кирза, и не портянки.
Отвык культурно говорить, Не подкрепляя слово матом.
Забыл, что значит слово - "жить",
А не "служить", не быть солдатом.
Что можно просто так гулять,
Не по плацу, шаги чеканя,
И строевую не орать Про то, что "ждет родная мама"!!!
62
65 деньков!!!
84
85 ддд-все ближе и ближе!!!
