Поцелую нежно мягкую ручонку,
Прикоснусь губами к носику едва,
Сердце замирает от любви к сыночку,
Для меня нет в мире лучше существа!
Драгоценный крошка спит себе беспечно,
Крохотные пальчики сжаты в кулачок,
Станет первым парнем в будущем, конечно,
Он уже сегодня классный мужичок!
Дорогой мальчишка, солнечный мой лучик!
Я тобой любуюсь, радость не тая!
Будь здоров и счастлив, мой родной сыночек,
Ведь с тобой продлится молодость моя.
За тебя волнуясь, обращаюсь к детям
(и слова берутся в глубине души):
Вы для нас дороже всех богатств на свете,
Счастья вам и радости, наши малыши!
#приятности#сыноклюбитмаминыцветочки#☺️💐люблю#герберы🌸их#яркиецвета
🤓🤓🤓
👼🏼👼🏼👼🏼🌞🌞🌞❤️❤️❤️😋😘😘😘
Рыболов 🐟🐠🐡👼🏼😄✌🏻️😜
🏎🏎🏎
Любимый#не#довольный#гонщик🏎🏎🏎🏎🏎
#выходныеслюбимымсынулькой#💋👼🏼❤️
#выходныеслюбимымсынулькой#💋👼🏼❤️
#выходныеслюбимымсынулькой#💋👼🏼❤️
#выходныеслюбимымсынулькой#💋👼🏼❤️
#выходныеслюбимымсынулькой#💋👼🏼❤️
#кто#как#проводит#единственный#выходной#а#у#нас#болезнь😄🐶👶🏼👼🏼🚔🚨🚑🚒авав#виувиу#щенячийпатруль#любимыймультик#шоуростовыхкукол😜развлекаемся#с#сыночком😍😘😇💋💋💋❤️❤️❤️
#покамилыйразрешил#фотоотчет😘😚😜🙊 @ Schekino
Рваная моя козочка,колени твои везде😄как всегда выручаешь,называется когда Евгения на лекции не ходит😂🙀🙈
#утродобрымнебывает#особеннововремясессии#😄🤔📖🤓📑📕📒📚📖✏️🖊📝⚡️🌪🙇🏼😱
#бессмертныйполк#никтонезабытничтонезабыто#⭐️🎖🎖🎖🎗🇷🇺🇷🇺🇷🇺
#мой#любимый#футболист#
Кто как готовиться к сессии😂а мы вот так😂😆✌🏻️👯🎓👓📙📘📗📕📒📔📓📚📖я просто пополам над вами девоньки мои😂😂😂 [id324437803|Настасья Подхалимова] [id204052493|Анастасия Газизова]
