http://vk.com/olimp_mebel_shchekino
Clean Bandit - Rather Be feat. Jess Glynne
Дорожите каждой секундой жизни!!!! Любишь - люби.... Скучаешь - скажи..... Ненавидишь - забудь... И жди.... Обязательно жди... но только тех, кто придет, и говори - только тем, кто слышит, и молчи - только с теми, кто понимает)))))
Орущий командир #2 ~ 18+ МНОГО МАТА ~ Как правильно командовать - показывает Sasha_BANG
всех с Рождеством друзья
всех с новым годом друзья
Кому нужны щенки спаниеля пишите....черного цвета,только рождены.....в хорошие руки даром!
Нужна помощь...СРОЧНО!
Друзья Мои! Нужна помощь! СРОЧНО НУЖНЫ ДОНОРЫ КРОВИ,группа крови 1-ая положительная,либо 1-ая отрицательная!! Кровь можно сдать только в отделении трансфузиологии Тульской областной клинической больницы: адрес: г. Тула, ул. Майская, 3 На имя: Марина Балакина,отделение: Гематология!!!! Отделение принимает доноров с 8:00 до 12:00 в будние дни. Желательно прийти на кроводачу с самого начала работы станции – т.к. медперсонал небольшой и при значительном скоплении доноров может образоваться очередь. При себе иметь паспорт, также желательно - страховой медицинский полис. Помогите пожалуйста!!!
Вечеринка в стиле "СТИЛЯГИ"
Я выжил после Катастрофы! Встретимся в бою!
Dick Figures: Role Playas (RUS) (DUB)
Поздравляю всех с новым годом!!! радости и счастья!!!
Вся жизнь театр и люди в ней актеры!!!
