...Если любишь, люби без обмана. Если веришь, то верь до конца. Ненавидишь, скажи это прямо, а смеёшься, так смейся в глаза...
С НОВЫМ ГОДОМ!!!!
чему бы жизнь нас не учила, а сердце верит в чудеса...
Пора уже переходить на реальность, и видеть людей не такими, какими хочешь, а такими, какие они есть.
Иногда хватает мгновения чтобы забыть жизнь, а иногда не хватает жизни чтобы забыть мгновение.
Всем огромное спасибо!!!!
Воображение — это все. Это предварительный показ предстоящих событий в жизни.
Как часто в жизни ошибаясь, теряем тех, кем дорожим … Чужим понравиться стараясь, порой от ближнего бежим …
Как часто в жизни ошибаясь, теряем тех, кем дорожим … Чужим понравиться стараясь, порой от ближнего бежим … Возносим тех, кто нас не стоит,
Пчела, вонзив стальное жало, не знает, что она пропала... Так и глупцы, пуская яд, не понимают, что творят.
Главное — не бойся прощаться с тем, что не делает тебя счастливым.
Люди охотно верят тому, чему желают верить.
Люди становятся близкими постепенно, чужими – мгновенно.
Даже тот, кто далеко, стоит рядом, если он в твоем сердце
Мы обижаемся, ссоримся и злимся лишь на тех, кого так боимся потерять.
Tрудно говорить людям, что у тебя все нормально, когда на самом деле, ты сам не знаешь, что с тобой происходит.
Сложнее всего забывать тех людей, с которыми ты забывал обо всем.
Довести человека до слез, наверное, каждому по силам.   А вот сделать так, чтобы от радости глаза сияли, могут только единицы.
Если ты один, то не потому что никому не нужен, а потому что тебе не все равно кто рядом с тобой.
Я хочу. А он кастрированный???
Группа 5 ХЭ, консультация по ВМС состоится 4 апреля в 12,00. Вопросов к экзамену не будет, ориентироваться по лекциям...
Группа 5"ХЭ" 1 зачет у Чилачавы завтра в 12,30!!!
С 8 марта!!!
Ребенку нужен донор : 3 отрицательная ( очень редкая!!!) . телефон - <br>89051950942 - Марина . Ребенок умирает . Просьба ко всем ДРУЗЬЯМ и <br>просто людям , разместите у себя этот статус , пожалуйста ,хоть на <br>несколько часов !
Если в жизни нет удовольствия, то должен быть хоть какой-нибудь смысл.
я больше не могу....
Жизнь – это комедия для тех, кто думает, и трагедия для тех, кто чувствует.
