Дома❤️🐾👫
❤️Всемирный день любви❤- День рождения Наташи💐
Деловая пассажирка🐾👣😘
Эх...что-то я сентиментальна в  последнее время💋👗👭💅🏻💄❤️
Вспомнить,как все начиналось...❤️ 
6️⃣ лет эмоций, трудностей, счастья, ссор, примирений, событий, улыбок, расстояний...
6️⃣ лет любви❤️ спасибо тебе ❤️
Моя любовь❤️встречаем Рождество❄️🐾😘
❄️🌬👭🐾
❤️лучшее время❤️
Слов нет, кроме - я вас люблю!
10 ноября - красный день календаря❤️моей любимой девочке 1 год🎉🎉🎉
...или ты молчишь? Черт, я думал, общаешься со мной...😊😊😊скучаю и люблю❤
Семейный просмотр😊🐾👫💋
вот такое чудо откопала спустя столько времени😊 ностальгия♥️ было классно🎓🔔📈
Спасибо💋спасибо моим родным,которые и близко и далеко♥️спасибо моим близким,которые и близко и далеко😍но не смотря на все близости и дали вы были и остаетесь самым главным,что приводит меня в состояние душевного равновесия😘
P.s: и конечно же, самое главное,что есть-пингвин❄️люблю тебя сильнее всего❤и ️люблю Вас💛💛💛
Спасибо,что делаешь меня счастливой❤️....и не только меня🐾😍
Одно из первых фото❤️2010 г, Калуга💋люблю💛💋💋💋
Красивое фото)спасибо📷👗😊
Родное❤️👫😍
Девочки-такие девочки❤️любовь👰🏻дружба😍😘
Я их нашла🎉🎉🎁❤️❤️❤️Кто-то плохо искал,а кто-то хорошо😀🎉🙈
Эмоции..хорошо и спокойно💌
❤😘💌😍🐾
😀😘🐶💋🐾🍻 радость-грусть..любовь.друзья❤️💋
😍🐶🐾🎀💛💛💛
🐱❤️🐶💛👧🏻
🎉💃🍨
Девочки рулят😄🐶💖🚗😍
Изучаем подарочки🎁🐶🎀💛💛💛
🎁🐶😍🎉😘
Модные💃пю😘 ты-праздник моей души🎉🎁🎄
Плюшевый🐻домашний вечер👫💖
...заплывы медвежат)))
....в супер вкусный обед...
Ночь ВДВ, плавно перерастающая....)))
Соскучились)))
Радость от встречи...безумная любовь...ностальгия...хочу как в старые добрые: счагу Чичер, Конач-Почкач (теперь мамуля))))***) Славян и Супер староста!
Кудряш)
My love)
аааааааа!!!!самое новогоднее настроение!
Миха)))
Моя мечта!!!
