Какая роскошь - быть не в моде
И жить, ни на кого не глядя,
И одеваться по погоде,
Не ради взглядов встречных дядей.

Прослыть не побояться дурой,
Не прибавлять платформой роста,
Не подгонять свою фигуру
Под «шестьдесят» и «девяносто».

Веселой быть и сумасбродной,
Зевать, коль станет слишком скучно.
Какая роскошь - быть не модной,
А быть самой собою, штучной.
Игорь Иртеньев.

Женщины носят чулки и колготки,
И равнодушны к вопросам культуры.
Двадцать процентов из них - идиотки,
Тридцать процентов - набитые дуры.
Сорок процентов из них психопатки,
В сумме нам это дает девяносто.
Десять процентов имеем в остатке,
Да и из этих-то выбрать не просто.

Тамара Панферова. *Oтвет Иртеньеву*

Носят мужчины усы и бородки,
И обсуждают проблемы любые.
Двадцать процентов из них - голубые.
Сорок процентов - любители водки.
Тридцать процентов из них - импотенты,
У десяти - с головой не в порядке.
В сумме нам это дает сто процентов,
И ничего не имеем в остатке.

Эрнст. Ответ Иртеньеву и Панферовой*

Сорок процентов из тех, что в колготках
Неравнодушны к любителям водки.
Любят порой голубых психопатки,
Правда у них с головой не в порядке.
Дуры всегда импотентов жалели
А идиоток придурки хотели.
В сумме, конечно же, нас - сто процентов:
Дур, идиоток, козлов, импотентов...
Бухают все, их список долог... 
И терапевт, и гинеколог, 
И травматолог с ортопедом, 
И фтизиатр с логопедом, 
Хирурги пьют с хлоргексидином, 
А лаборанты с эозином. 
Риск рентгенолога немалый, 
Он спиртом глушит радикалы, 
И токсиколог не беспечен, 
Он водкой защищает печень. 
Уролог счет ведет на бочки, 
Он пивом тренирует почки. 
И стоматолог не в убытке, 
Он пьет элитные напитки. 
Профессора и аспиранты,
И те, кто в день, и дежуранты, 
Врачи со стажем и интерны, 
Все пьют вино, коньяк и вермут. 
Но в этом нету криминала, 
Ведь пьем-то мы по сути мало,
Все только пашем на работе, 
И все равно в долгах и в поте. 
Так почему же в час свободный 
Не отдохнуть, как нам угодно, 
Не зря, наверно, змей над чашей 
Стал с давних пор эмблемой нашей!!!
