Мои новые соседи)))
Теперь Украина освобождена от необходимости решать — ехать или не ехать в Москву, у нее проблемы посложнее: как устроить такое амбициозное и дорогостоящее шоу в Киеве в следующем году.
Человек, которому ты на самом деле дорог, никогда тебя не отпустит. И не важно, насколько тяжела ситуация.
С высоты орлиного полета,<br>Мышиный писк внизу не разобрать.<br>Пусть говорят за Вами где-то, что-то,<br>Внимания не стоит обращать!<br>Не стоит до мышей вам опускаться,<br>Интриги, сплетни — это пустота.<br>Подумайте — ведь, если разобраться,<br>Их просто бесит Ваша высота!
Не бойтесь кого-нибудь потерять. Люди, предназначенные судьбой, не теряются. Те, которые теряются, предназначены для опыта.
Исключительно правильные люди утомляют меня до смерти. Мне нравится окружать себя странными и интересными людьми, потому что они дают мне ощущение полноты жизни.
Любые отношения — это совместное развитие, или совместная деградация. Если один идет вперед, а другой стоит на месте — люди расходятся. Это закон.
Есть такая чудесная штука, называется crab bucket theory — «теория ведра с крабами». Если вкратце, она гласит, что крабы — настолько глупые животные, что по одиночке каждый из них легко бы выбрался из ведра, но когда один из них пытается из ведра выбраться, его же сородичи цепляются за него и затягивают обратно.<br><br>Когда человек пытается бросить курить, а дружки говорят «всё равно не получится» и протягивают сигарету — crab bucket. Когда ты получаешь второе высшее образование, а коллеги громко удивляются, зачем тебе это надо, ведь на работе и так устаёшь — crab bucket. Когда твои собственные родители говорят тебе, что ты глуп (неудачник, бездарь, ничего путного не выйдет) — да-да, crab bucket.<br><br>Это человеческая природа, и ничего с ней не поделать, кроме одного — быть сильнее ведра и лезть вперёд, даже когда тебя тянут назад сто человек.
На пляже семья купалась и строила замки из песка.<br>Возле них крутилась старушка, седые волосы,рваная одежда.<br>Она собирала что-то с песка.<br>Родители: -Держитесь от нас подальше.<br>Она улыбнулась и ушла,гремя в сумке осколками стекла,которыми дети могли порезать себе ноги.
В жизни — с возрастом — начинаешь понимать силу человека, постоянного думающего. Это огромная сила, покоряющая. Все гибнет: молодость, обаяние, страсти — все стареет и разрушается. Мысль не гибнет и прекрасен человек, который несет ее через жизнь.
Бывают люди, с уходом которых уходит часть тебя. Ты не умираешь. Нет. Просто уже не тот, что раньше. По - другому реагируешь на вещи. По - другому мыслишь. Даже улыбка уже другая.
Ничто не заменяет старой дружбы. Годы не прибавляют друзей, они их уносят, разводят по разным дорогам, время испытывает дружбу на разрыв, на усталость, на верность. Редеет круг друзей, но нет ничего дороже тех, что остаются.
Люди как двери<br><br>Знакомишься с кем-нибудь и видишь симпатичную дверцу с медным номерком в завитушках. Толкнешь, а за ней крошечная комната три на два. Поговорил с человеком пять минут и чувствуешь, как тесно в его обществе, как скучно среди полочек с цветочными горшками и плюшевых медведей. <br><br>А бывает наоборот - откроешь обшарпанную дверь, а там вселенная: кометы, планеты, млечный путь... Но таких мало. Обычно за дверью либо коридор - узкий и длинный, либо стена. Сколько в нее не стучи - ничего кроме глухой кирпичной кладки не увидишь.
Есть дороги, которые нужно пройти в одиночку… Есть моменты, где нужно ставить точку… Есть ситуации, когда стоит прощаться… И люди, к которым лучше не возвращаться!
Золотое правило жизни: не переживай из-за того, что ты не в силах изменить, прими ситуацию такой, какая она есть. Ведь мы не пытаемся изменить погоду, а просто одеваемся по погоде.
Три вещи никогда не возвращаются обратно - время, слово, возможность. Поэтому, не теряй времени, выбирай слова, не упускай возможность.
Не тратьте свою жизнь на то, чтобы играть роль, которую для вас выбрали другие.
Всё-таки лучше что-то сделать и пожалеть, чем ничего не сделать, а потом жалеть.
