Любовь, как шоколад. Сначала 'Баунти' - райское наслаждение, потом 'Твикс' - 2 палочки... А потом - 'Киндер Сюрприз'
Сегодня полноправный день ЭГОИСТКИ!!! С днем рождения,МЕНЯ!!!!
Очень помогло в подготовке
http://gotovim-doma.ru/view.php?r=416-recept-Mastika-iz-marshmellou
Женщина, быть может, и не сотворила еще ни одного великого изобретения, но зато сотворила всех великих изобретателей.
Когда-нибудь я напишу в статусе "Счастлива", закину пару фоток с дочкой и больше никогда не появлюсь в онлайн.
Настроение как у Карлосона!!! Хочу сладкого и… пошалить)))))
​ «Никогда не возвращайся к тому, от чего решила уйти
Если у вас выбор между двумя людьми, то выбирайте второго. Потому что если бы вы по-настоящему любили первого, то второй бы и не появился!
Высокая, если на каблуках... Добрая, если не злить... Любящая, если любить... Умная, если не задавать глупых вопросов...
Сегодня полноправный день ЭГОИСТКИ!!! С Днем рождения МЕНЯ!!!!
Сериалы ТУТ! Сериалы онлайн смотреть бесплатно. Смотреть онлайн
Моя жизнь, мой выбор, мои ошибки, не ваше дело!
Не люби никого, и ты будешь нравиться всем. Посылай к черту весь мир, и тобой будут восхищаться. Люди не ценят хорошего отношения.
Блеск потускнел... Огонь погас... Обидно... Но не в первый раз... В душе внезапно стало пусто... Всё просто... Так уходят чувства...
и как ни крути, а я скучаю...
Порой, мы слишком дорого платим за свой ебучий характер...
