Моя малышка теперь крещеная.
Болельщики)))
У нашего любимого папочки и мужа сегодня День Рождения))) Тебе желаю счастья и здоровья,
Тебе желаю долгих жизни лет,
Тебя поздравить я хочу сегодня,
Ведь мужа лучше в мире нет
Нашей семейке 2 годика!!!!
Наш отдых в Крыму....)))
Пятница, вернись......
Дорогой и любимый муж, с Днем Рождения)))
Если сплетни донимают, огорчаться нет нужды. Знайте - черви выбирают только лучшие плоды!
Спасибо любимому за настроение, а близким за поздравления)))
СКОРО !!! ВО ВСЕХ КВАРТИРАХ СТРАНЫ !!! Уроки сделаны ... Мать охрипла ... Сын оглох ... Соседи выучили всё наизусть, собака пересказала !!! ...)
Свадьба вторая)))
