🏡New Level Dance Camp🏡 
👑Танцевальный лагерь для тебя!!!👑 
🔥Hip-hop🔥House🔥Waacking🔥Dancehall 
🔥Vogue🔥Jazz Funk🔥Contemporary 
💡Бесплатная путевка для руководителя группы💡💡💡 
✔Лучшие педагоги России 
✔Вечеринки, Баттлы,общение с любимыми педагогами 
✔Новые знакомства и общение 
💥Выгодные акции для приобретения путевки!💥 
👪 Бронь путевки- 7000 руб!РАССРОЧКА!!! 
📝Запишись сейчас http://vk.com/newlevelcamp
йоу
С новым годом!!!!
Привет! У тебя есть непросмотренные открытки от друзей! 
Смотри тут: ♥ http://vk.com/app1803950 ♥
прими каждую из этих песен к себе в аудиозаписи, а в ответ: я выполню любую твою просьбу. ПОМОЛЮСЬ ЗА ТВОИХ РОДНЫХ, ЧТОБЫ ОНИ ЖЫЛИ ВЕЧНО!
С днём рожденьем всего тебе лучшего пусть сбудутся твои мечты
С Денем Рождения!!!
🎉С Днем Рождения🎉
С  Днём рождения 😜😎
С Днём Рождения, Никитушка!🎂
С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ!! Всего самого хорошего ☺️🎁🎁🎉🎉🎉
С Днём Рождения, тебя!💛
Желаю всего наилучшего🍦, верных друзей,👬
Что бы мечты твои сбывались🎊
С Днём Рождения,Никит💜
Желаю тебе всего самого наилучшего,здоровья,счастья,любви🎁👼🎈
Оставайся таким же веселым,крутым,добрым,красивым😜😊
С Днём Рождения 🎁 🎈 
Всего тебе самого наилучшего 🎊 🎉 
Здоровья, счастья и чтобы все твои желания осуществились ✨
С Днём Рождения, Никит))
С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ ТЕБЯ!!! БУДЬ ВСЕГДА ТАКИМ ЖЕ ПОЗИТИВНЫЕ И ВСЕМИ ЛЮБИМЫМ♡
с днем Рождения с:
С Днюхой тебя)))😊😃
Оставайся таким же крутым😎😎😎
С днем рождения😊😎👌
всего самого наилучшего😍💫
С Днем Рождения,Никит) Всего тебе самого хорошего) Здоровья,счастья,друзей,любви и всего того ,чего захочешь сам)
С Днём Рождения!
Счастья тебе,здоровья и всего самого хорошего :)
С днем рождения
С Днем Рождения!
Никитка, с днём рождения!!!! Ты безумно позитивный и светлый человек, желаю чтоб тебя окружали только такие же люди. Ни когда не меняйся и будь счастлив!!!!
с днём рождения
с Днюшкой Никитка
С Днем Рождения
С Днем Рождения 😊
С днем рождения
С Днём Варенья тебя 😊
Всего тебе самого лучшего)))
Жилаю тебе счастья , здоровья и любви 😃
С ДНЁМ РОЖДЕНИЯ  тебя !) 🎉🎊🎁
С Днем Рождения!!!))))
С днем рождения!😊
С днем рождения!
С днём рождения,Никитка😊
С Днём Рождения 🎊🎉
Всего тебе самого лучшего 🙈✨
Успехов во всех начинаниях💫
Ну и конечно же много веселья😉
С Днем Рождения 😊😊😊😉
Желаю успехов в субботу и в воскресенье))) 
Чтобы наваливал на баттлах (это у тебя круто получается) 
И оставался всегда таким😆 веселенькие)
Ты создан для побед больших,
В делах и на словах – мужик.
Умеешь за собой вести
И не бросаешь в полпути.
Желаю в день рождения я,
Чтоб рядышком была семья,
Поддержки в каждой из идей
И много интересных дней!✨☀😉🎈🍫
Никитос,С Днём Рождения!!! 😜 ☺ 🙈 🎁 🎊  🎈
С Днём Рождения🎉Всего самого наилучшего😉
С днем рождения !!!😚😜😝😛👊👌🎉🎊🎁
С Днем Рождения!
С Днём Рождения! Счастья тебе!)
С днем рождения
С Днем Рождения, Некиит!))✨🎉🎁
С днём рождения!!!!😍❤😘🎈🎉🎊🎁🎂💋🍭🍷🍸🍺🍦🍧🍰🍩🍹
С днём рождения!!!
🎈 Happy Birthday!
     🔥      🔥      🔥
     📍      📍      📍
     📍      📍      📍
🎂🎂🎂🎂🎂🎂🎂🎂
🎂🍓🎂🍓🎂🍓🎂🍓
🍓🎂🍓🎂🍓🎂🍓🎂
🎂🎂🎂🎂🎂🎂🎂🎂
🎂🎂🎂🎂🎂🎂🎂🎂
﻿🎈 Happy Birthday!
     🔥      🔥      🔥
     💟      💟      💟
     💟      💟      💟
🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰
🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰
🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰
🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰
👑👑👑👑👑👑👑👑
С Днём рождения!!всего наилучшего 🎉🎊🎁
Ох,ну ты уже совсем большой мальчик стал!😃👔
Поздравляю тебя и желаю тебе самого хорошего,доброго и светлого в жизни!😉🙏🎉
Никитос,за эти две смены в лагере мы все очень хорошо подружились!😊
Вспоминаю твои шутки,танцы зажигательные и твой смех😀😂
Ты очень хороший человек и пусть у тебя в жизни всё будет опупенно😉💪🎁🍸😘🎉🍷🍷
С Днём Рождения,Никитка🎁🎂🎉🎈☺️
Поздравляю!!!
С Днем Рождения!!!🎀🎁🎂🎈
С Днем Рождения!😊Желаю всего самого-самого хорошего!Чтоб исполнились твои мечты!🎁🎂
С Днём Рождения!!!🎁🎁🎁🎂
С днем рождения, Никитка🎂🎁🎉
С Днём Рождения!Счастья ,любви,здоровья,продвижения в танцах и во всем чего ты хочешь, оставайся всегда таким же позитивным, радующимся ,поменьше тебе проблем и всего плохого! Проведи этот день на отлично!☺😄😄😜✌🎂🎂🎂🎈🎈🎈🎈🎁🎁🎉🎊🎊🎉🎊🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎀
С днем рождения тебя поздравляю желаю счастья и любви!!                                         🎈 Happy Birthday!
     🔥      🔥      🔥
     💟      💟      💟
     💟      💟      💟
🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰
🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰
🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰
🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰🍰
👑👑👑👑👑👑👑👑
С Днём рождения🎉🎂!
Желаю всего самого наилучшего🎂😊🎉🎂!))
С днем рождения🎊🎉🎁
С днем рождения😊
С Днём Рождением всего тебе наилучшего 😊 😊
С днём рождения !!! Желаю удачи ,любви ,здоровья и всего наилучшего 😊✨🎁🎉💵🍷🎂
С днём рождения! Всего самого наилучшего!😊😉🎁🎂
