С Праздником!!! С Днем Великой Победы!!!
Жизненно...
Воскресенье. 8 утра. Я проснулась.
В голове только один вопрос: нахрена?!
К 70-летию Великой Победы!!!
Я ПОМНЮ, Я ГОРЖУСЬ!!!

Мой прадед Горохов Иван Платонович - младший лейтенант, командир взвода 96 стрелкового полка 87 стрелковой дивизии родился в феврале 1912 года, окончил Шуйское училище. Участвовал в Финской войне. Пропал без вести в сентябре 1941 года. Жена Горохова Анна Григорьевна осталась одна с двумя детьми...

Уже 2 мая 1941 года Прадед был призван на военную службу, до начала войны находился в Чернигове. В составе 87 Стрелковой Дивизии участвовал в оборонительных боях, прикрывая направление Владимир-Волынский — Луцк. (Юго-Западный Фронт).

На 22 июня 1941 дивизия располагалась на границе с Польшей напротив главных сил немецкой группы армий «Юг» (На начальном этапе операции «Барбаросса» (вторжение в СССР) группа вела наступление на южном направлении (Львов, Киев, Севастополь, Одесса, Ростов-на-Дону)).
В сам момент нападения её стрелковые полки находились в дивизионном лагере в районе Когильно (15 км восточнее Владимира-Волынского и в 30-40 км от государственной границы), артиллерийские полки — в военном городке во Владимире-Волынском. Они сразу же выступили из лагеря к границе, подвергаясь налётам немецкой авиации.

«Язык донесений первых дней войны сух. Здесь нет места эмоциям. Но, вчитываясь в них, следует помнить, что за каждой строкой стоит трагедия тысяч солдат и офицеров, ценой своей жизни, останавливавших врага. В 87-й стрелковой дивизии на 22 июня 1941 года числилось 9 тысяч 973 военнослужащих. Три недели спустя в строю останется всего 1059»…

Вечная память Вам и низкий поклон!!! Память Всем, кто стоял насмерть в первые тяжелейшие месяцы войны!!!

СПАСИБО за Победу!!!
утро начинается НЕ С КОФЕ...
для тех у кого есть КОТ!!!
С каждым годом война от нас всё дальше и дальше, а ветеранов,  участников той великой войны, остаётся всё меньше и меньше. Мальчикам, которым в дни Победы  было восемнадцать, сейчас уже восемьдесят семь, а многих нет в живых… А кто-то так и  не вернулся с фронта...

Мы благодарны Тебе, солдат – победитель! И земле нашей, израненной, всё вынесшей, но так буйно цветущей этой шестьдесят девятой  мирной весной!!!

Мой  прадед Горохов Иван Платонович, младший лейтенант, командир взвода 96 стрелкового полка 87 стрелковой дивизии пропал без вести в сентябре 1941 года (запись № 161). Присвоено звание старшего лейтенанта посмертно.
Жена Горохова Анна Григорьевна осталась одна с двумя детьми...

Вечная память Вам и низкий поклон!!! Память Всем, кто стоял насмерть в первые тяжелейшие месяцы войны!!!
СПАСИБО за Победу и мирное небо над головой!!!
"Невидимой красной нитью соединены те, кому суждено встретиться,несмотря на время, место и обстоятельства. Нить может растянуться или спутаться, но никогда не порвётся"
