Когда в отсутствие человека задыхаешься, а в его присутствии понимаешь, что это весь твой мир — наверное, это и есть любовь.
Это судьба!!!!
Никакая земная музыка не может сравниться по сладости своей с биением любящего сердца.
Вот оно женское счастье, быть капризной женщиной в руках заботливого мужчины.
Любит не тот мужчина, который клянется в любви, а тот, который молча делает тебя счастливой.
Я всегда опаздываю. Либо я поздно встаю и не успеваю. Либо я встаю заранее, думаю что у меня куча времени, медленно собираюсь и опаздываю. ☺
Делать то, что доставляет удовольствие, – значит быть свободным.

Вольтер
Когда варишь людей в кипятке - первое время можно не помешивать. Они делают это сами.
Замечательный день сегодня. То ли чай пойти выпить, то ли повеситься.

Чехов
Прекрасное чувство - любовь. С помощью него заполняются тюрьмы и психиатрические лечебницы.
❤
Мужчины, будьте внимательны к своим любимым женщинам... 
А то, "не дай Бог" найдется тот, у кого, это получается гораздо лучше...
Чужая женщина — загадка для мужчины…
Её так хочется… скорее разгадать…
Ей всё к лицу, включая мелкие морщины.
В ней всё прекрасно, не прибавить, не отнять…
Чужая женщина подарит вам улыбку, 
А может просто равнодушный едкий взгляд…
Но не расскажет о своих былых ошибках
И не оставит вам своих координат…
И вы опять её проводите при встрече
Глазами полными печали и огня…
Опять не ваш она собой украсит вечер…
И вы прошепчете: «Она не для меня…»
Чужая женщина — вулкан, что тихо дремлет…
Вот только нет её прекрасней и милей.
Но если жить мечтами сердце не приемлет,
Рискните сделать эту женщину своей…
И будут те же бигуди, халат в горошек,
Обиды горькие, упрёки, суета…
Есть в каждой женщине повадки диких кошек,
Но тяжело найти достойного кота…
При первой встрече все чужие, однозначно,
Но вы же выбрали одну из них — навек…
И кто-то скажет, что ошибся… неудачно,
Но всё ведь проще — так устроен человек…
Недосягаемое часто привлекает…
Там нет проблем и не достал совместный быт,
Ведь даже сладкое порой надоедает…
И первой встречи вкус малиновый забыт…
Но ваша женщина — такая же чужая
Для тех мужчин, что на пути её стают…
Она для вас живёт, детишек вам рожает
И создаёт в семье порядок и уют…
И на неё, поверьте, смотрят также точно,
И у неё такой же безупречный вид…
Но вы когда-нибудь, от сна проснувшись ночью,
Поймёте, ваше счастье с вами рядом спит…
Чужая женщина останется чужою…
Важней свою не потерять, а удержать…
Когда вас любят чистой искренней душою,
Наверно, глупо за чужими вслед бежать…
Девочки по ночам думают о парнях. А я по ночам думаю,как встать поссать и чтоб бабайка не схватил.
малявочка мой любимый))♥
Пожалуй стоит окунуться в бездну забвения и небытия, ради познания самых темных граней своей сущности. Нахуяриться в общем надо.
Выступление на юбилейном концерте Огаревского Дома Культуры "60 лет все только начинается!"
Достойный тот, кто ценит вас, кто уважает, кто делает больше, чем говорит, которого волнует где вы, как вы, поели ли и оделись ли тепло, которого волнуют не только ваши дела, но и ваша семья. Мужчина, который действительно любит, никогда не сдастся, никогда вас не оставит. Он будет стремится завтра быть лучше, чем сегодня. И вот ради такого можно и нужно быть идеальной: любить, уважать, ценить, доверять и развиваться.
Незрелые люди, влюбляясь, уничтожают свободу друг друга, создают зависимость, строят тюрьму. Зрелые люди в любви помогают друг другу быть свободными; они помогают друг другу уничтожить любые зависимости. Когда любовь живёт в зависимости, появляется уродство. А когда любовь течёт вместе со свободой, появляется красота.

Ошо
С мужчиной должно быть хорошо. Плохо жить я и сама могу. 

Мэрилин Монро.
Не стоит забывать, что в этом мире нет ничего абсолютного, нет правильного и неправильного — всё зависит только от точки зрения… и иногда жизнь вынуждает становиться таким, каких ты всегда ненавидел.
Не потеряйся в том, чего просто нет. 
Пауло Коэльо
Я никогда не осуждал женщин, которые хотят хорошей жизни, я лишь не понимал мужчин, которые жалуются, что женщинам нужны только деньги...А сами ведь смотрят на ухоженных, в красивых платьях, с длинными волосами, от которых приятно пахнет парфюмом и на руках которых аккуратный френчик...Говорят, красота требует жертв… Чушь! Красота требует денег! Даже если она естественная, ее нужно поддерживать, ведь куда приятнее видеть свою женщину в Лабутенах и в черном платье со стразами Сваровски, нежели в джинсах и стареньких босоножках...А теперь упустим момент внешней красоты и шмоток...
Девушка чаще думает о своем будущем, нежели мужчина...Ведь ей нужно родить ребенка, вместе с вами его воспитать, дать образование, поставить на ноги. Вы бы хотели, чтобы ваш ребенок был счастлив и ни в чем не нуждался? Думаю каждый этого хочет...А теперь снова вопрос? Вы бы сами захотели прожить жизнь с человеком, без цели, с лентяем, который может только жаловаться, как все плохо? Думаю нет...Ведь такой не то, чтобы семью обеспечить не сможет, он и за собой толком присмотреть не в состоянии...Конечно, проще свалить все на женщин, которым просто нужны деньги...А кому они сейчас не нужны?
А для того чтобы не жаловаться на жизнь и на девушек, нужно подумать, что ты ей можешь дать, какое будущее у нее есть с тобой? Что ты делаешь для Вашей общей счастливой жизни...Ведь девушка испокон веков выбирала сильнейшего мужчину, для создания семьи...

(с) Алексей Шепелев
Я СДАЛА!!!!!
Заяц гордо шел по лесу, 
Вел зайчиху, как принцессу. 
До макушек 
Длинных ушек 
Заяц был в нее влюблен. 
Но собраться 
И признаться 
Все не мог решиться он. 
Правда, заяц понимал, 
Что в пути молчать неловко, 
Просто он слова искал, 
А когда нашел — 
Сказал: 
-Ты такая… 
Как морковка! ❤
Приходит свекровь к невестке. 
Провела пальцем по телеку, шкафу, тумбочке. 
Показывая пыль на пальце, говорит:
- Какая пословица есть на этот случай? (намекая, типа, чистота-залог здоровья и т. п. )
Невестка, недолго думая: 
- Свинья везде грязь найдет!
- Слушай сосед! Мне сказали, что ты к моей жене ходишь? Мне это не нравится!
- Не, ну вы там с женой разберитесь, ей нравится, тебе не нравится.
Стою тихонечко,мою посуду,не ругаюсь,не матерюсь. В общем,веду себя на редкость тихо и спокойно...Муж не выдержал-подошёл,тихонечко постучал по голове и в ушко мне говорит:" Эй, тараканчики, Вы не сдохли там?"
Муж будит жену ночью и протягивает ей стакан воды и таблетку анальгина.
— Зачем? — спрашивает жена. — У меня голова не болит. 
Муж, срывая с себя трусы: 
— АГА!!! ПОПАЛАСЬ!!!
В Индии говорят...: Хочешь узнать человека?! Тогда задень его. Человек — это сосуд. Чем наполнен, то и начнет выплескиваться из него...
Во мужики пошли!
Смотрю - соседка сама яму под туалет копает!
У меня аж бензопила из рук выпала!
Никто по-настоящему не знает, что ты чувствуешь, к чему ты действительно стремишься и что ты на самом деле пробуешь делать для достижения тех или иных целей. Черт, я даже сам, собственно, не знаю к чему стремился все это время. Единственное, что я знал - это то, что я не хотел быть всего лишь составляющей огромной системы под названием "общество".

© Джонни Депп
В музее: — Это Минерва, говорит экскурсовод. 
— А вон тот, что за нею, — это ее муж? 
— Нет... У нее не было мужа. Она была богиней 
мудрости.
— Вот, возьми этот эликсир, он залечивает душевные раны и дарит тебе божественное понимание всего сущего!
— Это ж водка!
— Но-Но, блять! Это волшебный эликсир!
Приходит девушка в магазин открыток: 
-А что это там у вас за симпатичная открыточка, ну вон та, с цветочками? 
-”Моему единственному”... 
-Мне штучек шесть, пожалуйста...
Купила туфли. Теперь умру с голоду, но... красивая!
Мама мне говорит, что я хорошая... А я маме верю...
Приходит день, приходит час, и понимаешь: все не вечно.. Жизнь бессердечно учит нас о том, что время быстротечно.. О том, что нужно все ценить, беречь все то, что нам дается.. Ведь жизнь - как тоненькая нить, она порой внезапно рвется...
Кругом весь день одни соблазны : конфеты, сдоба, мужики....
Мужчина, который утверждает, что место женщины на кухне, просто не знает, что с ней делать в спальне.
Я никогда не была идеальной, начиная от внешности и заканчивая характером. Зато я всегда была собой.
Он такой… Такой желанный, загадочный, необыкновенный, сказочный, необходимый, неповторимый, яркий, незаменимый, долгожданный — мой отпуск…
Да. Всё всегда должно быть так, как я хочу. 
Все остальные варианты меня смертельно раздражают с детства!
Бриллиант упавший в грязь, всё равно остаётся бриллиантом, а пыль поднявшаяся до небес, так и остаётся пылью. 

Китайская мудрость
Мне нравится, что вы больны не мной,
Мне нравится, что я больна не вами,
Что никогда тяжелый шар земной
Не уплывет под нашими ногами.
Мне нравится, что можно быть смешной -
Распущенной - и не играть словами,
И не краснеть удушливой волной,
Слегка соприкоснувшись рукавами.

Мне нравится еще, что вы при мне
Спокойно обнимаете другую,
Не прочите мне в адовом огне
Гореть за то, что я не вас целую.
Что имя нежное мое, мой нежный, не
Упоминаете ни днем, ни ночью - всуе...
Что никогда в церковной тишине
Не пропоют над нами: аллилуйя!

Спасибо вам и сердцем и рукой
За то, что вы меня - не зная сами! -
Так любите: за мой ночной покой,
За редкость встреч закатными часами,
За наши не-гулянья под луной,
За солнце, не у нас над головами,-
За то, что вы больны - увы! - не мной,
За то, что я больна - увы! - не вами!
М. Цветаева
Оргазмам у Оксаны с Глебом
опять совпасть не удалось.
Глеб кончил сразу, а Оксана
лишь через день и то с Петром.
Родительский дом — это место из Рая... Где время застыло на стрелках часов... И мама, всем сердцем ошибки прощая, подарит тебе теплоту и любовь!
Путь к сердцу женщины лежит через ее капризы.
Справедливость является величайшею из добродетелей, более удивительной и блестящей, чем вечерняя или утренняя звезда.
Аристотель
Если я человека люблю, я хочу, чтоб ему от меня стало лучше - хотя бы пришитая пуговица. От пришитой пуговицы - до всей моей души.

Марина Цветаева
Отчего люди не летают! Я говорю, отчего люди не летают так, как птицы? Мне иногда кажется, что я птица. Когда стоишь на горе, так тебя и тянет лететь. Вот так бы разбежалась, подняла руки и полетела.

Александр Николаевич Островский
У любви тысячи аспектов, и в каждом из них - свой свет, своя печаль, свое счастье и свое благоухание.

Константин Паустовский
Мир настолько сгнил, что даже влюбиться в кого-то - это самый большой риск, который мы можем себе позволить. Нас сжимает изнутри от вероятности, что это окажется не взаимно или агрессивно воспринято. Люди разучились любить, миром правят потребительские отношения.

Бернард Шоу
