Be positive and all your doubts will vanish;)
Знаешь ли ты, как это больно на самом деле?
Больно, когда я смотрю на тебя,
На самом ли деле это или мне кажется?
Я везде вижу твое лицо
Мы не умалчиваем ничего никогда,
Мы никогда не дадим нашей любви погаснуть.
Всё, что у нас было, — остаётся нетронутым навеки.
Может я, может ты 
Переменим наш мир 
Для одной лишь души 
Что исчезла во тьме!
Когда меня не станет, вдруг, и без меня наступит утро,
Глазами по иному на меня посмотрит люд.
Года пройдут, отсутствие меня кого-то ранит,
Как будто, сон, который все поймут.

Когда меня не станет, друг, когда циферблат зайдет в тупик,
Ведь люди даже перестанут, меня не замечать.
Может вообще не посмотрят, и не заметят в глазах пропавший блик...
И даже не будут мои поминки отмечать...

Когда не смогут, у меня нащупать пульс, и начну уже я остывать,
Люди не тронутся, какие там слезы...
Черт с ним, меня нет, меня не будет, буду новую жизнь начинать,
И на зло вам, каждый день буду устраивать грезы...
Верь в себя и все будет За@бись!
Немного позитива:)))
Я тобою болен, ты же знаешь сама, я тону в твоих хрустальных глазах...
Подвёл октябрь свой итог...
Остался только эпилог...
Весь Питер залился слезами...
Та девочка в окне перед глазами...
За что же с ними так судьба...
Ведь впереди вся жизнь была...
Пусть спят спокойно эти люди...
Скорбеть и помнить долго будем...
А мама правду ведь сказала...
Когда под фото написала...
И пусть запомнит этот мир...
"Дарина-главный пассажир".
Цель, без срока её выполнения, всего лишь мечта...
У вас должна быть мечта, чтобы вы могли вставать по утрам.
Проводите с родителями больше времени: Момент, когда их не станет, всегда наступает неожиданно.
“Никогда не угадаешь, кто достоин доверия. Самые близкие, порой - предают. Самые чужие - неожиданно помогают“
Не важно, откуда вы пришли.
Важно, куда вы идете.
Вежливость стала такой редкостью, что некоторые принимают ее за флирт...
Живи настоящим, а не иллюзиями...
Мечтайте, о чем хотите. Идите, куда хотите идти. Будьте с теми, с кем вы хотите быть, потому что у вас только одна жизнь и только один шанс.
Придет время, когда маски будут сняты, и каждый ответит за все свои деяния...
Сына мать качала... баюшки - баю,
Вырастешь сыночек... помни мать свою.
Ночь уже проходит и встает заря,
Мать качала сына... думала - не зря.
Все плохие мысли от себя гнала,
И с какою гордостью в первый класс вела.
Годы пролетели - вниз с горы, рекой,
В жизни у мальчишки - первый выпускной.
Далее учеба в городе большом,
А потом сыночек в армию ушел.
Мать переживала... ночи не спала,
Каждую копейку сыну берегла.
Господа просила... все слова, как стон,
О здоровье сына у святых икон.
Свадьба отшумела... "Дым стоял столбом"
И сынок покинул старый отчий дом.
Жизнь его кружила в карусели дней,
Не звонит... не пишет матери своей,
А она все плачет сидя у окна,
Серенькая кошка... да она - одна.
И душа рыдает и под сердцем жжет,
Что же сын не едет... внуков не везет?
Все у сына в общем в жизни хорошо,
Жизнь свою устроил, сам себя нашел.
Для семьи трудился не жалея сил
...А о ней не вспомнил... а о ней забыл.
И никак до сына это не дойдет,
Что молитвой мамы, он вот так живет.
Плачет сын у гроба... "Мамочка , прости"
Ношу эту тяжкую до конца нести.
Помнить о родителях - жизненный закон,
Он об этом вспомнил после похорон.
На глаза попались в тайном уголке,
Сбереженья мамы в носовом платке.
Рядышком записка... "Я тебя ждала,
Здесь насобирала, что, сынок смогла"
Плакал над деньгами сам себя кляня,
Он такие деньги делал за полдня.
И душа рыдает... и прощенья нет,
Мать их собирала целых десять лет...
Время пройдет и ты вспомнишь. 
О том, как любил тебя я. 
И в другом лице напротив. 
Ты будешь долго искать меня. 
Ты придешь, когда будет поздно. 
Когда не станет во мне тепла. 
Я открою входные двери. 
И увижу чужие глаза...
Не трать время на человека, который не стремится провести его с тобой...
Все, что ни происходит, всегда так, как нужно, и только к лучшему.
Иногда нужно отойти дальше, чтобы быть ближе...
Самый великий, неискупимый грех — это умертвить живую душу в человеке, душу, способную любить!
В отношениях нужно давать столько свободы, чтобы человек сам хотел все чаще бывать рядом с вами. Любовь — это когда не держишь человека, а даешь всегда право выбора!
Зачем я помню эти губы 
И эти серые глаза,
Зачем я помню твои руки, 
Зачем я знаю все слова,
Что ты когда-то говорила, 
Что я когда-то говорил,
Как ты однажды не любила, 
Как я однажды полюбил...
Научитесь быть счастливым с тем, что имеете, пока добиваетесь того, чего хотите...
Иногда нам встречается человек, который разрушает целый мир и создает новый. Ценность этого человека заключается в том, что без него твой мир превращается в руины...
Cмелым и самоуверенным становится тот, кто обретает убежденность, что его любят.
Мы выбираем не случайно друг друга. Мы встречаем только тех, кто уже существует в нашем подсознании...
Иногда не стоит делать выводы, раньше времени...
У них не было детей. Они купили овчарку и безумно любили ее. Через 7 лет у них родился сын... Однажды из детской выбежал пес, его морда была в крови. Жена взвыла, муж достал ружье и убил пса. Войдя в детскую, они увидели спящего сына, а возле кровати убитую змею...
Если хочешь узнать человека, не слушай, что о нем говорят другие, лучше послушай, что он говорит о других...
Время не лечит, лечит тот, кто обнимает Вас, с каждым разом, все крепче.
Давай, забудем обо всём прошлом,
Пусть это будет нелегко - сложно,
Как пусто в доме без тебя,
И я во всём виню себя.
Прости за грубые слова, слышишь?
Я не хотел, но просто так вышло,
И только сумасшедший дождь
Мне говорит: "Чего, ты, ждёшь?"
Вeрнeтся тoт, ктo сильнo любит.
Дождется тот, кто сильно ждет.
Близок не тот, до кого можно дотянуться рукой, а тот, к кому тянется душа.
Надо чаще улыбаться и все будет хорошо :)
Чтобы чувствовать цену того, чем вы владеете, представьте себе, что вы потеряли это...
Как часто чужое мнение, и осуждение мешает быть с тем с кем тебе хорошо...
Не ищи лучшее, а ищи свое, ведь лучшее не всегда станет твоим, зато свое — всегда лучше.
Некоторые шансы лучше упускать. Для того, чтобы не лишиться всех остальных...
Правда, какова бы она ни была, лучше неопределенности и подозрений...
