Отдыхаем хорошо)))
Доброе утро!)
Спасибо ВАМ за праздник!)))
День второй...))) отдыхаем))
Новогодний подарок от любимого)))
Открытие Леруа Мерлен
Отмечали день рождения)))
Мои подарочки)))
Подарок от любимого))))
Выходные начинаются позитивно)
Золотая осень))))
Ангел мой, люблю тебя!!! Мне не хватает тебя...
На новой работе со старым коллективом)))
Новая рабочая неделя... и опять новый город. Едем в Рязань)))
Наша работа и учеба доставляет нам удовольствие)))
Знакомство с городом
Здесь мы живём)
Красивый город Тверь
Уехала в Тверь
Отдых на берегу Упы
"Крестная, не балуйся!"
Приятности от милого))) Спасибо, Женечка!
Мои мужички!))
Моя очередная работа для подруженьки))
)))
)))
Сегодня ночью были танцы)
А у нас любовь)))
Милый подарил)))
Дома погода не шепчет... а так хочется одеть новое платье
Бар "Баунти". Очень классное место...)) а ещё там делают вкусный "Вайкики"
Приятного нам аппетита)
))))
Загораем
Отличный отдых с отличной компанией)))
Достала плавательный костюм))) Жду пока проснуться ребята и слушаю веселую музыку...)))
Привет, Крым!)))
Мальчики рулят, а я пью пиво))
Едем))) хорошей нам дороги)))
Остались считанные часы и мы уезжаем))) Жди нас, море...
