Как зябко на душе...
Недавно поняла, что осталось катастрофически мало людей, которых я действительно рада видеть при встрече.
Я задыхаюсь, не хватает сил —
Со всех сторон проблемы и заботы.
И город этот мне совсем не мил,
И дела нет мне даже до погоды.

Я так устала, хочется сбежать,
Но снова закипит на кухне чайник —
И даже нет минутки помечтать.
Поставлю на беззвучный — вдруг начальник.

У сильных тоже наступает свой предел
И сердце может накалиться до надрыва.
Как сложно в паутине бед и дел
Остаться непреклонной и красивой.

Пройдет, я знаю, точно все пройдет!
Надену каблуки, надену платье.
Не буду ждать, расправлюсь и вперед —
Походкой гордой и навстречу к счастью!
Не запрещай себе мечтать...
Марина Цветаева

Не запрещай себе мечтать...
Пусть не в цветном, пусть в чёрно-белом.
Пусть ты открыта ветрам, стрелам - 
Сними замок, сорви печать! 

Не запрещай себе творить, 
Пусть иногда выходит криво...
Твои нелепые мотивы 
Никто не в силах повторить. 

Не обрывай свои цветы, 
Пускай растут в приволье диком... 
Молчаньем, песней или криком 
Среди безбрежной пустоты. 

Не запрещай себе летать, 
Не вспоминай, что ты не птица. 
Ты не из тех, кому разбиться 
Гораздо легче, чем восстать. 

Не запрещай себе любить, 
Не нужно чувств своих бояться.
Любовь не может ошибаться 
И всё способна искупить... 

Не бойся жить, не бойся петь, 
Не говори, что не умеешь...
Ты ни о чём не пожалеешь - 
Да будет не о чем жалеть! 

Не бойся в камне прорастать, 
Под небосвод подставив плечи. 
Пусть без мечты порой и легче - 
Не запрещай себе мечтать!..﻿
Что бы ни случилось - встала, подняла голову и пошла.
ЗАЧЕМ нам ЗЛИТЬСЯ, ЗАЧЕМ нам РУГАТЬСЯ, ЗАЧЕМ, вообще, к друг ДРУГУ цепляться?... Куда НЕ ПОСМОТРИШЬ - один НЕГАТИВ, ДАВАЙТЕ друг ДРУГУ дарить.... ПОЗИТИВ !!!!!!   ))))))
Потом меня любить не надо…
Рискните полюбить сейчас…
За искренность и разность взглядов,
За то, что я живу средь вас…
Потом любить намного проще,
Когда уже взойду с травой,
Когда забуду шелест рощи
И пенье птиц над головой…
Когда несправедливость встретив,
Уже ответить не смогу.
Я и на том далёком свете
В себе ребенка сберегу,
Неприспособленного к миру,
В котором правит капитал.
Не сотворив себе кумира,
И модной куклою не став.
И лишь в любви я вижу смысл…
Она, как солнце в небесах.
В моей душе цветут ирисы
Сквозь капли соли, что в глазах…

Я никого не заставляю
Ни понимать меня, ни льстить…
Но вот пока ещё живая,
Хочу сейчас предупредить:

Потом меня любить не нужно.
Принять сейчас – всегда трудней,
А также видеть звёзды в лужах
И уважать живых людей…
Не существует безвыходных ситуаций, лишних людей, случайных встреч и потерянного времени 

Валерио Альбисетти
Когда ты полностью безоговорочно доверяешь человеку, то в результате получаешь одно из двух: или человека на всю жизнь, или урок на всю жизнь.
Я не одинока, я свободна! Одинок тот, кто остался без меня.
Знай, у каждого разное «больно», 
Знай, у каждого разное «страшно». 
Не суди со своей колокольни 
Неизвестно сколько этажной. 

Не очерчивай взглядом границы, 
Не придумывай мозгом пределы. 
Что тебе в страшном сне не приснится, 
Для кого-то – обычное дело. 

Знай, у каждого разное «надо», 
Знай, у каждого разное «сложно». 
Впрочем, и представление ада 
Обобщить и сравнить невозможно. 

Знай, что правда бывает другая, 
А не та, что приносят на блюде. 
Присмотрись к тем, чьи судьбы пугают, 
Это – самые сильные люди.
Наверное, и в этом наше Счастье... Какой отрезок жизни ни возьми... всем нам  Судьба доверила встречаться... по большей части, с добрыми людьми...
Мне в душу постучали осторожно
С вопросом: «Извините, можно к вам?»

Подумав, я сказала: «Можно… можно,
Входите, место есть и тут, и там…»

Опять вопрос: «А с чем коробки эти,
Большие, да и внешне не ахти…»

- Несбывшиеся планы в них о лете,
Мечты, надежды… те, что не спасти…

- А вы зачем пожаловали в душу?
Обычно ищут к телу все подход…

- Я ваш покой обидой не нарушу…
А тело без души… он не в счёт…

- Ну раз уж вы пришли, так оставайтесь
Не до утра, а просто навсегда…
Я полюбила вас, не сомневайтесь…
И вместо «Нет» душа сказала «Да»…

- Но если вы и вправду полюбили,
За что, ответьте, если не секрет?

- В любви вопрос «За что?» совсем не в силе,
Ведь любят ВОПРЕКИ, сойдёт ответ???

- Бываю я несдержанней и резче,
И знаю, что за всё предъявят счёт…

- Используют людей, а любят вещи
Сейчас… А было всё наоборот…

- А если захочу уйти неслышно,
Мне нужно знать, что вас от слёз сберёг…

- Так если стану я однажды лишней,
То значит вы — мой жизненный урок…

Ко мне врывались в душу, дверь ломая,
Осенними признаньями шурша…
Прощаю всех за всё, пока живая
Во мне простая женская душа…
Минус одиночества в том, что со временем начинаешь получать от этого кайф,и просто никого не впускаешь в свою жизнь
Как - то бабушка Яга замуж захотела… 
Выбирая женихов, принялась за дело: 
Персонажей занесла в список кандидатов… 
Против каждого в строке — результат дебатов! 
Вот он, перечень стихов Про возможных женихов:
Змей Горыныч — он урод… 
День и ночь в три морды жрёт!
Жмот Кащей над златом чахнет… 
И давно уж дурно пахнет!
Леший, как сапожник пьёт, песни глупые орёт!
Водяной разбух от пива… 
Он пузатый, некрасивый!
Ну Иван — ... совсем дурак, 
Он не женится никак!
А Емеле — всё б лежать… 
Как от них детей рожать?!
Словом, если посмотреть, 
В девках лучше умереть…!
Но как-то вечером в коляске... 
Возвращался отпрыск царский…
Кони сильно притомились... 
И в лесу остановились…!
Тут Яга смекнула враз: 
Наконец-то пробил час!
Стала в гости приглашать, 
Угощать и ублажать…!
Градус сделал своё дело: 
Бабка парнем завладела…!
Глазки царский сын прикрыл… 
Утром — след его простыл…!
Коль от страха стынет кровь…, 
Уж какая там — любовь…!
И вот… такие, брат, дела: 
Бабка сына родила…!
Крутой у жизни поворот… 
Кто в сказки верит, тот поймёт…!
С тех пор Яга не одинока…, 
Хранит ЯГнёнка пуще ока…!
Ребёнок не по дням растёт, 
И грудь иссохшую сосёт…!
И сразу…(вот какое дело…!) 
Мать от забот помолодела!
Поправились её бока…, 
Румянцем налилась щека…!
Избу в порядок привела: 
Трубу отмыла добела…,
Все окна ВЕКАй застеклила…, 
Цветами клумбы засадила…
Отмыла стены, подмела, 
Всю паутину убрала…
Живёт с младенцем во светлице ... 
Не баба, цаца — МОЛОДИЦА!
Царевич ходит грустный, мрачный…, 
Растёт в чащобе сын внебрачный.
Посмотришь — вылитый отец! 
Не звать же бабу под венец!!!
Ну, а Яга живёт беспечно… 
И «всё пучком» в делах сердечных…!
И нет метлы, и ступы нет… 
А вместо них — кабриолет…!
Вот вам урок: не ждите старость, 
Коль мужа — принца не досталось…
Пусть это будет муж на час…, - 
Ребёнок осчастливит Вас!
Закрывайте-ка, девицы…, 
В «Одноклассниках» страницы!
И не верьте в Интернет…! 
Женихов там точно — нет! )))))
Никогда не узнаешь и не поймёшь, где и как начнётся твоё безумие, пока не встретишь того, кто будет сводить тебя с ума...
Годы проходят - а мы и не жили:
Мало смеялись, мало любили.
Видели мало, чуть больше читали,
И отчего-то так сильно устали.Мы торопились, но время теряли;
К счастью стремились, но много страдали.
Правду искали, в себе сомневаясь;
Праздника ждали, тоске отдаваясь.Часто мы были собой недовольны:
То возносились, то падали больно.
Многого слишком мы в жизни боялись,
Редко судьбе мы своей доверялись.Нам всё хотелось понять и освоить,
Всё полюбовно и мудро устроить.
Годы проходят - а мы и не жили:
Мало смеялись, мало любили...А.Ахматова
И вправду — привыкаешь ко всему. К пустому дому, чаю листовому… Любовь отдав кому-то одному, не можешь подарить её другому.
Скажи, моя озябшая душа,
Ну что тебе далась подружка-осень,
Кленовые дожди, калины гроздья,
Из тонких ниток золотая шаль…

Скажи, душа воздушная моя,
Ты замки в небе строить не устала?
Да что ж, тебе земли для счастья мало,
Смотри, какие здесь дворцы стоят…

Скажи, необъяснимая душа,
Вселенная любви, тепла и грусти,
Зачем хранишь ты все былые чувства,
Мой дом они покинуть не спешат…

Скажи, моя пугливая душа,
Зачем в зеркальном мире отражений
Узнав единство душ и притяженье,
Ты снова ищешь повод убежать...

Скажи, моя капризная душа,
В мехах, в шелках, ну что тебе неймется,
То ночь длинна, то слишком мало солнца,
То лед в тебе, то камень, то пожар…

Я долгий разговор с тобой веду,
Ты, как всегда, ответишь мне молчаньем…
Лишь зимний вечер ароматом чайным
Прольется в окна с видом на мечту…
Прошу у судьбы: дай мне сил не сломаться. 
Быть смелой в полете и змей не бояться. 
Задумайтесь… Кто в вашем сердце гнездится? 
Смотрю на прохожих: есть змеи… есть птицы…
Мы ничего не получаем бесплатно... За улыбку - платим слезами... За радость - грустью... За сладость - горечью... За веру - отчаянием... За любовь - одиночеством... У жизни свои расценки....
И каждое утро я говорю себе: "Спокойствие, только спокойствие... когда-нибудь, обязательно выспимся... ну а пока - идем радовать мир."
Мои жизненные принципы очень просты....  не беру чужое... не предаю друзей... не целую тех, кто мне не нравится... и всегда остаюсь собой...
Не разрешай себе плохое настроение. 
Это неприлично и вредно для здоровья!..
Жизнь чудесна! Никогда не знаешь, какой сюрприз тебе преподнесёт...Простое "Спасибо" может обернуться нежной Дружбой...Наверное, не зря французы говорят:
"Будь вежлив с незнакомцем,- он может оказаться переодетым Ангелом"...
Что я могу сказать о своем возрасте: я имею сложившееся мнение по жизненно - важным вопросам и большой опыт межличностных отношений... но фигней, иногда, еще страдаю..)
Знаете, после наших "тридцати плюс" романтичным и сексуальным в мужчинах становится другое. Другое, чем в 18, в смысле. Там одна роза и шампанское складывали семьи. Да что уж, даже в 20 «у тебя красивые глаза» и «я ждал тебя всю жизнь» чудесно функционировали.

Сейчас не удивляет и курьер с лилиями. Нет, волшебно, конечно, но… Огромный пучок зелени с рынка скорее заставит улыбнуться.

Раньше было проще. Вот скажет он, брутально нахмурив одну бровь, «я устал быть идеальным для всех, хочу быть идеальным лишь для тебя, детка», и ты в свои 18 растаяла, он же великолепный! «Хочу быть его декабристкой…» А сейчас фыркнешь и плюнешь, потому что он идиот на понтах корявых.

Раньше я бы разрыдалась от восторга, если бы кто-то приехал ко мне под окно на крыше автомобиля, еще и с цветами, почти как Ричард Гир к Джулии Робертс.

А вот когда и вправду приехал (не Гир, но почти Бен Аффлек), циничная ведьма во мне смотрела из окна, позевывая, и бухтела о помятой крыше, страховке, и том, что рухнет ведь сейчас эта поддатая скотина, а там машина навстречу, и в итоге… «слезай оттуда, идиот, иди оладьи есть!»

Раньше нравилось, когда не замечает. Прям азарт включался, Печорин вспоминался. А теперь не замечаешь того, кто не замечает. И того, у кого все сложно, и того, кто пропадает, не позвонив, и того, кто «не может разобраться в себе». Нафиг надо ребусы разгадывать. Несчастных и ищущих себя просьба не беспокоиться.

Теперь настолько хорошо знаешь себя, что неподходящего человека видишь по первой строчке в чате, угадываешь несовместимость с «семи нот».

Раньше хотелось, чтобы восхищался, как ты можешь все сама, не хуже мужчин. А теперь нужен такой, кто сам — мужчина, решит, привезет, замок починит, банку откроет и руку поцелует. Раньше духи и плюшевые мишки вызывали писк. Теперь… Не, ну духи по-прежнему вызывают писк, чего уж.

Но крутая сковородка или мультиварка — круче мишек, однозначно. Раньше хотелось, чтобы сводил в модное место, а теперь ужасно привлекает предложение «давай сходим вкусно поедим». И сексуально, когда готовит ужин, простой. Пусть даже макароны по-флотски, потому что я их люблю.

Раньше нравились модные, а теперь модные настораживают. Особенно если в джинсах-колготках и с чубом. Дерзкие. Брр... Понятнее и ближе те, что в чистом и хлопковом. Мягкое хочется обнимать. Хлопковое проще гладить.

Вместо былых привлекательных подонков, сердце трогают нежные отцы, вместо оригиналов и бруталов — те, с кем весело и просто. Вместо идеально бритых — бородатые и с татухами.

Вместо искрометных — ироничные. Старательно-искрометные они вообще стали очень утомлять. А вот злобно поржать — бесценно. И еще живущие с мамой больше не кажутся милыми.

Раньше те, кто говорит «секс — это не главное», считались вежливыми принцами, а теперь вызывают серье-е-езные подозрения…

Необъяснимо, но раньше восхищали рассказы про то, как он нажрался, угнал мотоцикл, разбил машину под камазом, да и голову там же, потому что не боится скоростей и ваще лихой, и шрамы, детка, это у смелых, и обогнать феррари — дело чести… Теперь тошнит от таких козлов, и хочется непьющих спортсменов, соблюдающих ПДД (без ЗППП и ВП, но с ЖП, пардон, не удержалась).

Раньше было волшебно, если он тебя подвезет. А теперь просто башню сносит, если он дает тебе в руку ключи от чего-то спортивного и говорит: «хочешь отвезти себя домой?» Или даже вот так: «хочешь, покатаю на электромобиле? Это инновационно и экологически ответственно» (цитата). Ну рыцарь же, ну!!!

Женатые мужчины в твои 30-35 становятся добрыми друзьями, потому что после всего, во что ты вляпалась, уже знаешь, они — как сахар на ночь. Грозят болезнями сердца. Если женатые — молодые и красивые и на мотоцикле, просто представляешь, что они — плод твоего воображения. Улыбаемся и дружим. 

Ужасно привлекает какое-то дело. Умение. Сидишь, пьешь кофе с кардиохирургом и слушаешь истории, как он делал операции на открытом сердце (не понтовался вообще, я сама спросила). И понимаешь, что это сильнее, чем шампанское, и крутая тачка, и не замечать…

Вообще, крутая тачка (не просто тачка, а «смотри, какая у меня крутая тачка»), крутой костюм (не просто костюм, а у-а-ау гуччи-фигуччи) и еще понты, и взгляд «я важнее абрамовича» — сразу как-то пугают больши-и-ими хлопотами — это ж просто в трениках не выйдешь, просто в кедах с ним рядом не встанешь, просто котлет не нажаришь. Да ну его…

Сексуально, когда весело и просто, сексуально, когда человек умный, сексуально, когда не обижается, а когда честный — это ну очень сексуально. Еще верность среди афродизиаков с возрастом взлетела к вершине, а если человек рядом с целью растить внуков (не, ну а что, они не за горами) — тогда вообще огонь!

А вот всякие мелочи, типа «ходит по дому в носках и трусах» — они как-то перестали так в глаза бросаться. Пусть ходит, лишь бы не в стрингах (ой, сейчас чего только не бывает).

Одно не изменилось — все так же романтично и весело обниматься на лавочке в парке. Правда, со своим пледом надо приходить и дорогим портвейном. А потом вызвать нормальное такси, потому что ездить пьяным за рулем в нашем возрасте совершенно не сексуально. ©﻿
Я слишком много думаю. Слишком много думаю наперед. Слишком много думаю задом наперед. Слишком много думаю в разные стороны. Я думаю обо всем, и если это хоть где-то существует, я, черт возьми, уже подумала об этом.

Вайнона Райдер
У каждой женщины - своя История Любви...Немного грусти в ней, немного счастья...Немного фальши и немного чистоты, Букет из чувств всех красок, мастей...
У каждой женщины есть в памяти сюжет...Где счастье накрывало с головою...Где он один ей заменял весь белый свет...Где познакомил после с ее болью...
У каждой женщины - своя причина Жить...И силы находить, чтоб встать, когда упала...
У каждой женщины есть то...что НЕ забыть.........
А ведь для Счастья нужно...очень мало...﻿
Одинокая птица 

То ли крик, то ли стон, то ли плач,
В облаках где-то птица стенает,
Может, ранена, или больная,
То ли это кулик, то ли грач.

Недоступна мне та высота,
А она, чёрной точкой, всё выше,
Вряд ли там её кто-то услышит,
Но стремится туда неспроста.

Растревожила душу мою,
Этим криком прощально-печальным,
Услыхала его не случайно,
Небо часто ночами молю.

Хоть и знаю, не слышен мой зов,
Только мне всё равно одиноко,
И гляжу в бездну неба из окон,
Постигая разлуку с азов.

Одинаково чувствуем боль,
Мы - два схожих судьбою подранка,
Продолжается жизнь спозаранку,
А ночами - всё та же юдоль.
..Мы не знаем , что будет завтра...Пусть оно просто будет...  И пусть в нём будут все те, кто нам дорог...
Правильная молитва: 
Господи...прикрой...а дальше я  сама....
ЕСТЬ МИСТИКА. ЕСТЬ ВЕРА. ЕСТЬ ГОСПОДЬ.
Есть разница меж них. И есть единство.
Одним вредит, других спасает плоть.
Неверье - слепота, а чаще - свинство.

Бог смотрит вниз. А люди смотрят вверх.
Однако, интерес у всех различен.
Бог органичен. Да. А человек?
А человек, должно быть, ограничен.

-Иосиф Бродский-
Вся жизнь - театр, поэтому я встаю только после третьего звонка будильника :)
А Жизнь уходит... не прощаясь... Уходит, словно в Никуда!.. В небесной дымке растворяясь, роняет капелькой слова.... И мне за нею — не угнаться... А так хотелось бы вернуть! ... И, может, в чём-то разобраться.. А что-то — просто зачеркнуть... Остановить бы скорый поезд.... Нажать стоп-кран и развернуть!.. Переписать бы снова повесть.... Возможно, новый выбрать Путь... НО — Жизнь уходит, не прощаясь... Второго шанса… не даёт! ... Лишь улыбнётся... Удаляясь... и счёт за Прошлое пришлёт....
Мало человека любить, надо его понять, надо его жизнью жить, вместе с ним дышать. Слышать порою то, что нельзя сказать. Мало его найти, важно — не потерять.
Слишком много переживаем. Слишком серьезно воспринимаем. Надо относиться ко всему проще. Но с умом. Без нервов. Главное думать. И не делать глупостей. 

Эрих Мария Ремарк
Если бы у меня была возможность сказать что-то самое важное каждому человеку на планете, я бы сказала: "Цените то, что имеете".
ДА, СЕРДЦЕ ЧАСТО ОШИБАЛОСЬ...

Да, сердце часто ошибалось,
Но все ж не поселилась в нем
Та осторожность,
Та усталость,
Что равнодушьем мы зовем.

Все хочет знать,
Все хочет видеть,
Все остается молодым.
И я на сердце не в обиде,
Хоть нету мне покоя с ним.
- Нeнавижу понедeльники! 
- Сeгодня четверг! 
- Нeнависть не утихаeт.
Я задыхаюсь, не хватает сил —
Со всех сторон проблемы и заботы.
И город этот мне совсем не мил,
И дела нет мне даже до погоды.

Я так устала, хочется сбежать,
Но снова закипит на кухне чайник —
И даже нет минутки помечтать.
Поставлю на беззвучный — вдруг начальник.

У сильных тоже наступает свой предел
И сердце может накалиться до надрыва.
Как сложно в паутине бед и дел
Остаться непреклонной и красивой.

Пройдет, я знаю, точно все пройдет!
Надену каблуки, надену платье.
Не буду ждать, расправлюсь и вперед —
Походкой гордой и навстречу к счастью!
МНЕ не нужны СЛОВА, которые НЕ ГРЕЮТ. Мне не нужна ЛЮБОВЬ, которая СЛАБА.... МНЕ нужен ЧЕЛОВЕК, который всё ж СУМЕЕТ..... МНЕ ДОКАЗАТЬ, что Я действительно НУЖНА!!!
У дам на возраст свой иммунитет,
И паспортная метка не мешает!
Мы чувствуем себя на столько лет… 
На сколько наша наглость позволяет!
Очнитесь. Никто не любит нас такими, какие мы есть. Это коварное вранье. Нас любят красивыми, веселыми и жизнерадостными. И ухоженными.
Душа

Сейчас струна натянется до стона –
И я её потрогать не решусь...

Но я дождусь у храма перезвона
И, поклонившись, Богу помолюсь.

...Какие струны рассекают воздух,
Какой из звуков за душу возьмёт? –

Тот, что смятенье донесёт ко звёздам:
– Ответьте, где душа моя живёт?
Создай сама себе уют
Горячим чаем с шоколадкой,
Исправь за несколько минут
Всё то, что не сложилось гладко
За прошлый день, и ночь, и год,
Избавься от проблем и страха,
И пусть остатки от невзгод
Растают, словно в чашке сахар.
МАТЕРИНСКАЯ МОЛИТВА О ДЕТЯХ 

О, Господи, как краток путь земной... 
Свечу мою задуть стремится ветер... 
Молю, Ты смерть не посылай за мной, 
Пока во мне нуждаться будут дети. 

Ты можешь хворь любую исцелить, 
Простишь меня и примешь покаянье. 
Лишь только Ты умеешь так любить 
И понимать телесные страданья. 

Ты путь прошёл от ясель до креста, 
Господь, принявший облик человечий... 
Твоя непостижима доброта, 
Ты был и есть, и неизменно вечен! 

Храни детей моих среди невзгод, 
Не допусти угрозы смертной битвы! 
И верю я, от зла их сбережёт 
Моя слезой умытая молитва... 

О, Господи, как краток путь земной! 
Свечу мою задуть стремится ветер. 
Молю, Ты смерть не посылай за мной, 
Пока во мне нуждаться будут дети....
Не спеши прогонять от себя моменты одиночества. Быть может, это самый большой дар Вселенной - оградить тебя ненадолго от всего лишнего, чтобы позволить тебе стать самим собой.

Нил Доналд Уолш
Хороший день начинается с хорошего кофе... Или чая... Или песни... Или улыбки хорошего человека. Пусть всё хорошее будет с нами!
На встречу к любовникам и врагам нужно ходить сногсшибательно красивой - чтобы первые ценили и любили, а вторые умерли от зависти еще до начала боя!
Гoворят, что скoро будет хoрошо. Кoму скoро будет хoрошо — не говoрят.
Только будь, пожалуйста, сильнее всех обид
И будь крепче всех на свете обещаний,
Научись прощать, когда болит,
Свято верить научись через отчаяние.

Только будь, пожалуйста, сильнее горьких слез,
Будь, пожалуйста, сильнее всякой боли,
Если жизнь вдруг полетела под откос,
Ты поверь, придет тот день, и все отстроим.

Только будь, пожалуйста, сильнее всяких мук,
Ненависть не лечит боль утраты,
И сильнее будь ты всех разлук,
Всех, кто предал и любил когда-то.

Только будь, пожалуйста, сильнее всякой лжи,
Только будь, пожалуйста, сильнее всякой боли,
В жизни всякие, поверь, есть рубежи,
Только будь… такой, как есть, — самой собою.
Есть Душа, как бездонный родник, что наполнен живою водою, осторожно в неё загляни, зачерпни это благо ладонью.. Дар бесценен, глоток осуши. Кто-то мудрый, сказал очень ясно,: если даришь глоточек Души, в этом мире живёшь не напрасно...
... 3 мая - День Солнца ...
... всем Солнышкам по лучику!..)...
Пока мы живы, можно всё исправить,
Всё осознать, раскаяться, простить.
Врагам не мстить, любимым не лукавить,
Друзей, что оттолкнули, возвратить.

Пока мы живы, можно оглянуться,
Увидеть путь, с которого сошли.
От страшных снов очнувшись, оттолкнуться
От пропасти, к которой подошли.

Пока мы живы... Многие ль сумели
Остановить любимых, что ушли?
Мы их простить при жизни не успели,
И попросить прощенья не смогли...

Когда они уходят в тишину,
Туда, откуда точно нет возврата,
Порой хватает нескольких минут
Понять – о, Боже, как мы виноваты!

И фото – чёрно-белое кино.
Усталые глаза – знакомым взглядом.
Они уже простили нас давно
За то, что слишком редко были рядом,

За не звонки, не встречи, не тепло.
Не лица перед нами, просто тени...
А сколько было сказано "не то",
И не о том, и фразами не теми.

Тугая боль, – вины последний штрих, –
Скребёт, изводит холодом по коже.
За всё, что мы не сделали для них,
Они прощают. Мы себя – не можем...﻿
Одинокая женщина — вечная тайна…
Не смешлива, мудра, молчаливо-печальна.
Одинокая женщина — сердце без фальши,
Она примет букет, но не пустит вас дальше,

Горький опыт тому, несомненно, виной —
Ей не хочется в душу пускать на постой.
Она мыслями, чувствами — не одинока,
С нею жизнь поступала порою жестоко:

Предавали, бросали, топтали порой,
Ей спокойней и проще гораздо одной.
Одиноко ей может ночами в кровати,
Но пощечину дать темперамента хватит.

Даже если в компании — снова без пары,
Даже если в подругах одна лишь гитара.
Одинокая женщина — словно волчица,
Своего не отдаст и чужим не прельстится.

Может ночью повыть — ее сердце не камень,
Если б был… Если б знал… Не предаст, не обманет.
В объявленья не верит, в знакомствах нет толку…
Ей дорогу б найти к одинокому волку...
Бывает... хочется немного ПОМОЛЧАТЬ...
Не выпускать ЭМОЦИИ наружу....
У тишины особая ПЕЧАТЬ...
И вскрыв её... вы повредите ДУШУ...
-Девушка, а вы спортом занимаетесь? - Конечно!!! каждый день. -А каким видом? -Ходьба на шпильках,стрельба глазками,прыжки через козлов)))
