Семейный уют: разговоры, улыбки,
Прощания, встречи, объятья сердец,
Любовь и тепло, несмотря на ошибки,
И рядом с детьми самый лучший отец!
Семейная жизнь – как движение в гору:
Приятно и трудно, но легче вдвоем!
Достаточно выбросить мысли о ссоре,
И вдруг начинается быстрый подъем!
Семейное море – волнения, встряски,
Порывистый ветер, мучительный дождь…
И кажется, будет несчастной развязка,
Но день на случайность скорее похож.
Семейные узы – беззвучные струны,
Услышат их песню родные сердца.
Мелодией слаженной солнечно-лунной
Наполнят друг друга они до конца!
Семейное счастье – так близко разгадка!
Так просто друг другу тепло подарить,
Довериться связи сердец без остатка,
Неистово и беспрестанно любить! 
#сгодовщиной #2года
♥♥♥
#мойвечер #моилюбимыеиродные
#лето #безфильтров
#лес #природа #безфильтров
#вечер #моядевочка #намвесело
#вечер #безфильтров
#сестренка
Мои выпускники)) #последнийзвонок2015
#вкусности #Мишиндень
Сегодня День Рождения моей маленькой любимой девочки♥ Крошка моя я тебя очень люблю♡ Оставайся всегда красивенькой, милой, хорошей нашей девочкой♥♥♥ Мы тебя очень любим♥♥♥♥♥ #сестренка  #моялюбовь #Сашенька #люблюнемогу
♥♥♥
Мы просто ее любим #самыелюбимые #хорошиевоспоминания
С Днем Рождения, моя родная девочка♥♥♥♥
На улице шикарная погода)) просто красота. Ну а мы гуляем★★★
Доброе утро♡♡♡
Малышка моя #кремлевскаяелка #сестренка #люблюее
Опубликовано фото в Instagram http://instagram.com/p/u5QcpTu77d/
02.11.2013 счастлива♥♥♥ http://instagram.com/p/u4wgszu74u/
Первоклашка♡♡♡
Моя куколка:**
Выпускной моей девочки:*
День Рождение моей сладули:*
сладкая моя:*
Соскучилась по своей девочке:**
Мамочка, спасибо за жизнь,
Что дала мне,
За твои бессонные ночи,
Что ты провела со мной,
За мои первые шаги,
Научила меня именно ты!
Ты всегда стараешься уберечь меня,
От всех невзгод в этом мире
Посмотри же на меня сейчас!
Я уже не та маленькая девочка,
Ладошку которой ты держала,
Ведя в первый класс! Я выросла!
Я хочу сказать тебе спасибо, мама!
Я тебя очень сильно люблю!
Сурикат и сурикат, мы с тобой мангусты....:D
