Я уже прохожу опросы с AnswerMe и зарабатываю настоящие деньги. Скачай приложение и получи 30р на счет прямо сейчас. http://answermeonline.ru/register?referer=434275
http://www.lindamodel.ru/contests/missis-tula/missis-tula-2016/  Слаутина Елена  Проголосуйте пожалуйста
У меня новое достижение в Клондайке - Начало пути. Теперь вперед, к новым высотам! http://vk.com/app3083242?ad_id=wall132740997_132740997
Я получила кубок лидера!
«Мамочка, не плачь, моя родная,
Что на мне штанишки – не новьё…
Я тебя люблю и понимаю,
Что нехватка денег на жильё…

Что нужны сандалики для брата,
У него невесты есть уже…
Мама, мне не нужно сладкой ваты…
Главное – покой в твоей душе…

Ты – моя подружка и опора…
Мне бы слёз твоих не замечать…
Не идёшь ты всё на уговоры.
Надо срочно мультики включать…

Ну, давай с тобой я поиграю,
Почитаю сказочку, спою.
Если будешь плакать – наругаю
И компотик вкусный не налью…

Хорошо, что мама, ты не куришь,
Как другие тёти со двора…
А когда ты грозно брови хмуришь,
Знаю, что в кроватку мне пора…

Мама, а зачем все дяди, тёти
говорят за гривни, да рубли?
Ну, когда ж уже вы все поймёте,
Мы, детишки – счастье всей земли…

Главное, чтоб были мы здоровы,
А невзгоды снимет, как рукой…
Мой велосипед не очень новый,
Но зато счастливый я какой!

Мама, обойдусь без шоколадки…
Каша тоже вкусная твоя…
Лучше поиграй со мною в прятки,
Мне ведь скучно, честно говоря…

Ты спешишь работать, понимаю.
Ждут меня прививки, детский сад...
Но когда тебя я обнимаю,
То в сердечке ласточки парят…

Ты поплачь потом, от счастья только,
В день, когда о внуке весть скажу…
Если б мама знала ты насколько,
Я твоей улыбкой дорожу…»

Я ребёнка взгляд случайный встречу
И невольно катится слеза…
Может быть, об этом каждый вечер
Шепчут мамам детские глаза…
«Мамочка, не плачь, моя родная, Что на мне штанишки – не новьё… Я тебя люблю и понимаю, Что нехватка денег на жильё…  Что нужны сандалики дл
ОГОРОДУ ПРИГОДИТСЯ: ДРОЖЖИ, СОДА И ГОРЧИЦА
Настоящие садоводы, огородники, дачники всегда найдут выход из любой ситуации. Казалось бы, ну что может делать дачник в продуктовом отделе магазина? Конечно, пришел за продуктами, подумаете вы. И будете правы... ну или почти правы. Потому что опытные огородники ходят в продуктовый магазин не только для себя, но и... для сада. Знающие огородники давно и с большим успехом используют в аграрных целях кефир, молочные продукты, сыворотку, каменную соль, соду, дрожжи, горчицу (порошок) и даже... кока-колу!
БЕЗ СОДЫ – НИКУДА

Сода – универсальный помощник и спаситель в огороде. Например, чтобы защитить созревающий виноград от серой гнили и повысить содержание сахара в ягодах, опрыскайте виноградник в период созревания ягод слабым содовым раствором (75 г соды на 10 л воды).
Этим же раствором можно опрыскать все фруктовые деревья для борьбы с листогрызущими гусеницами. Мучнистая роса то и дело посещает ваши грядки? Растворите 1 ч. ложку соды в 1 л теплой воды и опрыскивайте огурцы в качестве профилактики. На крыжовник и смородину мучнистая роса больше не будет покушаться, если вы обработаете их следующим средством: 1 ст. ложка соды + 1 таблетка аспирина + 1 ч. ложка жидкого мыла + 1 ст. ложка подсолнечного масла на 4,5 л теплой воды.
Чтобы прожорливые гусеницы больше не портили сочные листья капусты, их можно посыпать сухой содой.
ГОРЧИЦА НЕ ОГОРЧИТ

Граждане дачники, запасайтесь горчичным порошком заранее! Особенно, если вы ярый противник обработки своих садов-огородов химическими препаратами. Если слизни – ваш враг номер один, давно и продуктивно портит вашу клубнику, капусту, помидоры, перцы и т. д., не ждите того момента, когда вам вообще ничего не достанется. Рассыпьте порошок между растениями, к которым плотоядно подползают полчища прожорливых слизняков, и результат ваших трудов – урожай – достанется только вам.
Настой из горчицы – великолепное средство против огневок, пилильщиков, клопов, тли, трипсов, яблоневой плодожорки и других листогрызущих паразитов. Возьмите 100 г горчичного порошка, залейте 10 л воды и оставьте настаиваться два дня. Затем процедите, разбавьте водой 50х50 и на каждое ведро раствора добавьте 40-50 г жидкого мыла (для прилипаемости). Таким раствором можно опрыскивать яблони через каждые 15-20 дней после цветения, а ягодники – в начале лета.
СОЛЬЮ ПО ХРЕНУ

Вы пытались когда-нибудь избавиться от хрена, растущего там, где ему расти не положено? Его и выкапываешь, и черной пленкой накрываешь, а он умудряется ожить и снова пустить корни. Чтобы расправиться с таким «хреновым» захватчиком, сделайте вот что: срежьте листья, а место среза засыпьте солью.
В качестве профилактики грибных заболеваний, плодовые деревья можно (до распускания почек) опрыскать крепким соляным раствором (1 кг соли на 10 л воды).
Для профилактики мучнистой росы и уничтожения главного лукового врага – луковой мухи – необходимо растворить в 10 л воды 0,5 стакана соли и один раз за сезон полить лук.
Для того чтобы свекла была более сладкой, ее два раза в сезон можно подкормить слабым соляным раствором (100 г соли на 10 л воды). Первый раз в стадии 4-5 настоящих листочков, второй – за месяц до сбора урожая.
И ВСЕ РАСТЕТ КАК НА ДРОЖЖАХ

Дрожжи – это отличный стимулятор роста для растений. Они богаты питательными веществами, необходимыми растениям, улучшают микрофлору почвы, и подавляют развитие болезнетворных микроорганизмов.
На подкормке из дрожжей растения растут как на дрожжах. Такая подкормка будет по душе всем культурам. Рецепт... 1 кг прессованных дрожжей разведите в 5 л теплой воды. Дайте часок постоять. Перед самым применением разведите дрожжевой настой в пропорции 1:10 (1 л настоя на 10 л воды). Подкормку можно приготовить и из сухих дрожжей. Растворите в 10 л теплой воды 10-граммовый пакетик сухих дрожжей и 2 ст. ложки сахара. Потомите такую «опару» пару часов в тепле, а затем разбавьте теплой водой в пропорции 1:5 и поливайте растения под корень.
Пасленовым нужна особая дрожжевая подкормка. В 3 л теплой воды растворите 100 г свежих дрожжей и половину сахара. Оставьте на неделю все это «побродить». Затем один стакан бражки разбавьте на 10 л воды и подкармливайте томаты, баклажаны и картофель из расчета 1 л под каждый куст.
Дрожжевой раствор полезен и для рассады – будет хорошо расти, не вытянется в тоненькие бутылочки и легко примется на новом месте после пикировки.
Клубнику не сразит наповал серая гниль, если перед цветением вы польете ее разведенными в теплой воде дрожжами (100 г на 10 л воды).

СПРАВКА
Помните уроки биологии? Если нет, напоминаем, что дрожжи – это грибы. Следовательно, как и все микроорганизмы, дрожжи не будут работать и не принесут никакой пользы, если вы будете их применять на своем участке в холодное время года. Поэтому все подкормки, в которых содержатся микроорганизмы, проводите только в теплое время года (когда почва уже достаточно прогрелась).
И еще один момент: в процессе своей жизнедеятельности дрожжи поглощают калий из почвы, так что не ?6?
«Дача всегда лучше, чем любое море. Если ребенок 2 месяца бегает голодный, грязный, босой — это восстанавливает его здоровье за весь год».
«Дача всегда лучше, чем любое море. Если ребенок 2 месяца бегает голодный, грязный, босой — это восстанавливает его здоровье за весь год».
