Лучше быть хорошим человеком, «ругающимся матом», чем тихой, воспитанной тварью.........))))))))))))))))
Сдам 1-комнатную квартиру на Первомайском! По всем вопросам в личку!
Я узнала, на кого я больше похожа, здесь http://vk.com/app1892809
Моей доченьке сегодня 3 годика!!!)))
Не бойтесь умных женщин. Когда приходит любовь, мозг у них отключается.
- Ирка, ты упала?... - Нет, бл@ть, резко легла !!!...
— Как у тебя дочка то устроилась?
— Отлично. Муж любит, шубы покупает, на курорты возит.
— А сын? 
— А сыну стерва попалась, то шубу ей купи, то на курорт свози.
Отец сыну:-Ешь кашу, а то писюн расти не будет. ..-Бах, подзатыльник от жены...Муж:Мне то за что??? Жена:-За то что кашу не ел в детстве!!!
Извини......, дружба-дружбой...., а грипп всё же свиной)))
Сентябрь, блин...Какие на фиг платья, туфли, колготки?????!!!!!...................Утром хочется идти прямо в одеяле!!!)))
Женщина, как граната! Безопасна, пока с колечком! А мужчина, как танк! Куда пушка смотрит - туда и башня едет!...)))
СЕНТЯБРЬ, это такой месяц,...... когда не поймёшь,...... кто 
больше дура: та, которая ещё в БОСОНОЖКАХ,..... ... или та, которая уже в
САПОГАХ.......... )))
Человек устроен так, что когда что-то зажигает его Душу, всё становится возможным.
Муж жене: 
- Дорогая, у тебя попа шире плеч!
Жена в ответ: 
- А у тебя язык длиннее письки...
-Дети!!! Кем работают ваши родители?
-Моя мама - проститутка. Мы живём в достатке.
-Мой папа - гаишник. И мы живём в достатке.
-А мой папа - дальнобойщик. И мы бы жили в достатке, если бы не ваши проститутки и гаишники.​)))
Жена - это повар, посудомойка, техничка, прачка, медсестра, воспитатель, учитель, швея, экономист, бухгалтер, психолог, любовница.. А муж устает на работе.
Родила Европа в ночь Не то сына, не то дочь; Не мышонка, не лягушку, А неведому зверушку.. То ли баба, толь мужик, То ли Немец, толь Таджик... Сиськи, Жопа, Борода В общем Полная Х....я.)))
Мир сошёл с ума....После Евровидения... Как теперь объяснить ребенку, что тетя — дядя.... и у девочек не растет борода??!
Олимпиада выиграна. Паралимпиада выиграна. Крым присоединен. Россия, ты ли это?!
В семье появился долгожданный ребенок. Счастливая мама, радостный папа! Выписка, море цветов. Дома! Первая ночь......вторая...........третья.........Папа забирает подушку и одеяло.........уходит на диван в другую комнату. «Я хочу спать, а он постоянно кричит.» Мама всё понимает. Утро.....Выходной.......Мама кормит, пеленает, идет гулять. 3 часа не присев она ходит с коляской.Сейчас прилечь бы хоть на пол часа. Дверь в зал открыта, постель не убрана, папы нет......Звонок: «Ты где?»«Да, понимаешь друг попросил свозить по делам,я же не могу отказать другу.» Пеленки, стирка, уборка, готовка, глажка. Для мамы дни и ночи слились в одно........Растрепанные волосы, красные глаза. Папа все больше чувствует свободу............ну а что........еда приготовлена, одежда постирана, квартира прибрана, что еще надо? А друзья —святое! Друзьям нужно помогать!.......«Ты устала? Ты же весь день дома сидишь! Прогулка, это же отдых! Развлечение! Не хочешь?! Устала! Симулянтка!» Мама старается всё успеть- папа не ценит.....Мама выбивается из сил-папа не замечает.......Мама просит вынести мусор-папа злится......Мама плачет от обиды-папа хлопает дверью...... Мама радуется первой улыбке-папа новому анекдоту......Терпенье мамы на исходе-папа возвращается в пустую квартиру.......Папа искренне не может понять,почему так произошло…!!?????????ОГРОМНОЕ УВАЖЕНИЕ тем МУЖЧИНАМ, которые ДЕЛЯТ ВСЕ ЗАБОТЫ  ВМЕСТЕ С ЖЕНЩИНОЙ!!!!!!!!!!!!! ДЕТЕЙ МАЛО ХОТЕТЬ И ДАЖЕ МАЛО РОДИТЬ-----ИХ НУЖНО РАСТИТЬ И ВОСПИТЫВАТЬ!!!!!!!!!
Отличный вид с балкона!)))
Живу на первом этаже!Ночью сперли москитную сетку с окна!На следующую ночь вернули назад с маленькой запиской:"Не подошла!Извините за беспокойство!"
- Мама, мама...от кого я мозги взяла?
- От папы...
- Откуда ты знаешь?
- Мои у меня остались...!
Бабушка, а кровь вкусная?... - Да откуда ж я
знаю!... - Папа сказал, что ты ему всю кровь
выпила!... - Твой папа без мозгов!... - Конечно,
мозги ты ему ещё прошлым летом съела!"
Курица в сливочном соусе
Курица, запеченная с гречкой
