Чтобы оставаться худой, женщине надо есть перед зеркалом и обнаженной © Фаина Раневская
Белый парик, красная помада, ты красишь губы косметикой мамы... Туфли на шпильках, юбка до колена... Одна проблема... зовут тебя Гена..
Наша неделя: Бездельник, Повторник, Бреда, Бухверг, Питница, Клубббота, Похмельсенье!)))
Тойота - управляй мечтой. Хонда - управляй реальностью. Ниссан - превосходя ожидания. Митсубиси - перемены к лучшему. Ауди - превосходство высоких технологий. Инфинити - бунтующая страсть. Ленд-ровер ...
Счастливые леди  Не думают матом,  Закутавшись в пледе,  Бессильно измятом;   Не лечатся виски;  Не спят с телефоном;  Не тянуться к риску;  Не курят с балкона;   Не дышат устало  Чужим ник...
что за странный вопрос «как спалось?».. как, как.. МАЛО
Нет, я, конечно, многое видела, но ставя мобильник на зарядку желать ему приятного аппетита..
у меня аллергия на еду — я от неё покрываюсь жиром
-Как вы понимаете,что человека можно выписывать из психушки? - Устраиваем тест. Наливаем полную ванну воды. Даем человеку стакан. Ванна должна быть пустой. - Ну нормальный человек возьмет стакан и.. -...
У вас есть активированный уголь? -Нет, у Нас только неактивированный, но Вы можете его активировать отправив смс со словом "УГОЛЬ" на номер 87 87!
Финансово-половой кризис: открываешь кошелек, а там х..й
чувствую себя,как мокрая соль в солонке!- не высыпаюсь))))))))
Едут 2 ковбоя:Джон и Билл, один другому:  -Билли, тебе не кажется, что ты с этой сигарой смахиваешь на пидераста?  -Прости, Джони, буду смахивать в другую сторону..
- Девушка, вы так прекрасны в этом вечернем туалете! — Мужчина, вы что офонарели? Закройте дверь!
-Слушай, достал!Иди к гидриту натрия с йодидом урана! -Куда??? -NaH UI!
- Вот говорят, что хороший любовник это тот, после секса с которым обессиленная женщина сразу же засыпает. - Слабаки! У меня женщины засыпают еще во время секса! 
-Говорят, что если в сердце вампира вбить осиновый кол, то он умрёт. - А типа, если в обычного человека вбить осиновый кол, то он даже не заметит?!
