Да что уж там.. зато номера блатные
Моя  :D
Я довольно много времени провел в Африке и увидел, с какими проблемами там сталкиваются люди. После этого, когда я вернулся домой, я понял, что больше не желаю слышать ни об одной проблеме, которая беспокоит людей моего круга.
(21.03-20.04) <br>
Овен - истеричный козел. Второй по уровню самовлюбленности на всем зодиаке: типичного Льва типичный Овен таки переплюнуть не может. При общении с Овном следует помнить, что только он, несравненный и замечательный, всегда прав. У любого Овна есть пунктик, по которому этот конкретный Овен считает, что он самый лучший: он может быть самым красивым, самым сильным, самым опытным коллекционером черепашек с острова Чу-Чу... Если вы посмеете засомневаться, Овен начнет вести себя как помесь шестнадцатилетки с бродящими гормонами и климактеричной тетки с перепадами температуры: он будет топать ногами, орать, кидаться разнообразными предметами, и может даже полезть в драку. А еще Овен всегда будет самым наглым образом хамить. Кто же виноват в том, что он один всегда прав? Об этом же надо рассказать всему миру, да.   <br><br>
(21.04-21.05) <br>
Телец - ленивый козел. Это самый дикий тормоз на всем зодиаке. Он абсолютно все делает медленно. Когда Телец пытается думать, то у него в глазах отражаются скрипящие шестеренки. Если кто-то посмеет его поторопить, высказав ту сугубую истину, до которой Телец попытается додуматься, то Телец оскорбится, и назло вам продолжит думать. Впрочем, дойдет до того же самого вывода. Невероятно скучен, его невозможно дотащить куда-то дальше соседнего дивана. Ни один другой знак не обожает пожрать больше него. Любые просьбы игнорирует, ибо несмотря на природное тугодумие, упрям аки молодой (или старый) бычок с отвисшим пузиком.  <br><br>
(22.05-21.06) <br>
Близнецы - бесчувственный козел. Больше всего на свете обожает трепаться на отвлеченные темы, отвечающие его собственным интересам. О своих интересах при общении с Близнецами можно спокойно забыть. Близнецы - эдакая бабочка, которая летит туда, где можно нажраться от души. Один из самых больших алкашей на всем зодиаке. Страдает оттенком клоунады, обожает играть на публику дешевые спектакли. Серьезно с этим человеком разговаривать невозможно, будет отшучиваться или в открытую хамить. Дома застать его невозможно, будет шляться по всем возможным друзьям. Обожают приврать, в умении вешать лапшу на уши уступают только Стрельцам. <br><br>
(22.06-22.07) <br>
Рак - в противоположность предыдущему, чувствительный козел. Способен впасть в депрессию от любого неправильно сказанного слова, самый большой нытик и плакса на всем зодиаке. За себя постоять практически неспособен, будет прятаться за спиной у родственников и близких друзей. Жадный до безумия, денег в жисть не даст, но на себя родного все спустит, если в голову ударит. Смотрит в рот всякому, кто его похвалит. За любым, кто его похвалил, будет бегать как верная собачка-зомби. <br><br>
(23.07-23.08) <br>
Лев - самовлюбленный козел. По самовлюбленности обошел абсолютно все остальные знаки. Он - царь, патриций, Бог, а вы - гамно, и нииппет. В отличие от Овна, превосходит других людей абсолютно во всем, нет ничего такого, что он не умеет и не знает. Люди созданы, чтобы ему служить, поклоняться и приносить в жертву себя и мелких млекопитающих в виде обеда на тарелке. Часто оказывается непризнанным гением. Больше всего на свете обожает внимание. Брезглив до безумия. Однако больше любого другого знака ведется на всякую фигню: обдурить его может даже пятилетка. Ибо один Лев умный, а остальные - сэмэ выше. <br><br>
(24.08-22.09) <br>
Дева - хитрый козел. Просчитывает любую ситуацию от начала до конца. Пассивен, выглядит слабым и безвольным, хотя на самом деле в хитрости уступает только, пожалуй, Скорпиону. Но в отличие от вышеназванного, не обладает ни одной чертой характера, которая свойственна человеку, а не роботу. Живет по расписанию, делает все так, чтобы было "правильно". Абсолютно сух и безэмоционален. Ага, со стороны кажется, что под суровой оболочкой кроется тонкая душа и полное чувств сердце, однако фиг. Это - биоробот, самовыполняющий определенную программу. Для достижения цели и общественной пользы, не дрогнув, расстреляет сотню человек за день и зверски задушит щеночка. Не испытает от этого никакого удовольствия, но и морщиться не будет. <br><br>
(23.09-23.10) <br>
Весы - капризный козел. Такой же брезгливый, как и Лев. Отличается своей сутяжностью, самая большая сутяга в Зодиаке. Как маленькая собачка, гавкает на всех, кто неспособен оказать реального сопротивления. Не смотрите, что написано в среднестатистических гороскопах, Весы обожают ругаться. Любит демонстрировать показушное благородство, которое в трудную минуту оборачивается подлостью. Навязчивы до безумия, пристает как банный лист к заднице. <br><br>
(24.10-22.11) <br>
Скорпион - козел-садист. Самый мерзкий характер на всем зодиаке. Деспот, все стремится контролировать самостоятельно. Место женщины у Скорпиона - на кухне. Редкостное хамло. Мстителен как кошмар, если вы чем-то ухитрились его обидеть - это конец, будет помнить до конца жизни, и рано или поздно отомстит. Вообще, он так же обидчив, как Рак, но не расползается как тряпка. Скорее, полезет в драку или начнет придумывать коварные планы уничтожения обидчика. Как и Дева, способен расстрелять сотню человек за день и зверски задушить щеночка, но в отличие от Девы, получит от этого удовольствие. <br><br>
(23.11-21.12) <br>
Стрелец - занудливый козел. По занудству в чем-то превосходит даже Козерога. Занимает почетное третье место по самовлюбленности, после Овна и Льва. Считает хорошее настроение важнейшей добродетелью, бегает от проблем, ненавидит дискомфорт и ссоры. На всю жизнь остается ребенком. Главный маменькин сынок зодиака. Несмотря на противоположность знаков, жутко похож на Близнецов. Болтлив до безумия, будет нудить о какой-то интересующей его теме до потери пульса и сознания. Часто труслив, дико боится ответственности в любом виде. Врет аки сивый мерин. Просто потому что ему нравится сам процесс. <br><br>
(22.12-20.01) <br>
Козерог - просто Козлина. Ставит цель и прет к ней аки ослица мужского пола, ну прям совсем как Дева. Только Дева делает то, что приказано, а Козерог - то, что хочется. Если Козерогу взбрела в голову какая-то муть, он этой мути добьется, идя по головам и отстреливая всех неугодных. При этом, в отличие от Скорпиона, прекрасно заметет следы и спокойно забудет. Козерогу плевать на все, кроме своей цели. Ради цели предаст любого человека. Страдает подлостью, будет улыбаться в лицо и говорить гадости за спиной - если ему это выгодно, конечно. Эта консервативная зараза без выгоды для себя ни в жисть ничего не сделает. <br><br>
(21.01-18.02) <br>
Водолей - безответственный козел. Обожает состроить из себя циника похлеще, чем Скорпион. Алкаш, легко конкурирующий с Близнецами. Чаще пьет не потому, что хочется, а потому что друзья обязывают. Помнит абсолютно все, кроме своих обещаний, клятв и фразы: "Это был самый последний раз, больше никогда!", сказанной им самим. Как и Лев, является непризнанным гением. Обладает некоторой схожестью с Овном: окружающие должны признать в нем единственный пунктик. Для Водолея это его незаурядная гениальность. Все, абсолютно все Водолеи гениальные гении. Способен любить исключительно своих бесконечных друзей. Все остальные в расчет не принимаются. <br><br>
(19.02-20.03) <br>
Рыбы - слабый козел. Самый слабый знак зодиака. Боится трудностей в любом виде. Патологически зависит от всех окружающих. От окончательного превращения в половую тряпку его защищает только огромная броня эгоизма и самовлюбленности, которая иногда достигает масштабов Льва. Также помогают врожденная хитрость и часто подлость. Больше всего на свете обожает валяться на зеленой травке, мечтая о лучшей жизни. При этом ему обязаны регулярно приносить пожрать. Вероятности, что кто-то не будет за него готовить, убирать и выполнять прочие низменные обязанности, Рыбы не признают. Даже не то, что не признают, это для них просто немыслимо. И ведь всегда получают, чего хотят.
