;))))))))
Битва за нашествие 2016))
на века)
Смотрите "Nachtblut - Kalt wie Grab (Official Video)" на YouTube
охохооххохохохххх
Вечерняя прогулка по Совку:D
18.01.16.
Радуйтесь русской зиме:D
;)
С новым годом;) :DD
С наступающим:))))
Хахаха
:D
Моя з.п.:DD
Хаха
:)
По настроению))
:DDDDDD
Манёвры северной алкодивизии сопровождает распиздяйство и коллизии Мы продолжаем наше наступление Пиздец всем на хуй- вот вам наше заявление
:D
А мир был чудесный, как сопля на стене
А город был хороший, словно крест на спине
А день был счастливый-как слепая кишка
А он увидел Солнце…
И каждую ночь распадаются в коде 100 триллионов частей моей плоти Еле живой.
