Мои ошибки, моя сила...На кривых корнях, деревья стоят крепче...
Возвращаются все — кроме лучших друзей,
Кроме самых любимых и преданных женщин,
Возвращаются все — кроме тех, кто нужней…

© В. Высоцкий
Ладно, давай уже помиримся. Мы ведь с тобой оба виноваты. Особенно ты.

(с) Женщины
Пока мужчины смотрят профессиональный футбол, или пьют пиво, или шастают по кегельбанам, они, женщины, думают о нас, сосредотачиваются, изучают, решают - принять нас, выкинуть, обменять, убить или просто-напросто бросить.
Можно вытерпеть кучу испытаний, а потом сорваться из за того, что чай недостаточно сладкий
Иной раз купишь вещь, очень классную, а на следующий день её рассматриваешь и думаешь: странно, а ведь я даже не наркоман.
- Смотри я единорог.
- О Боже, Витя, надень трусы.
— ты, безусловно, права, но ты же умная женщина, уступи! зачем ты с ним споришь? 

— очень трудно тонуть, когда умеешь плавать.
Бесит, когда на кассе говорят, что можно расплатиться любой картой, а сами не принимают бубновую семёрку.
Иногда очень хочется сделать так, как в мультфильмах: собрать в тряпочку всякую херню, повесить на палочку, палочку на плечо и медленно упиздовать в закат.
Детей обманывают конфетами, взрослых — клятвами...
Красная Шапочка заходит к Бабушке и шепчет :
— Бабушка! У тебя в кровати Страшный Серый Волк лежит!!!
— Кому Страшный Волк… А кому просто Вовчик...))))))
в двенадцать лет ты на уроке
в стихе обязан понимать
все что в депрессии с похмелья
поэту в голову пришло
"Почему надо было выебываться? Можно было бы после школы пойти на дизайн ногтей и всю оставшуюся жизнь рисовать цветочки на шилаке. Нет бл#ть"
Бабье лето - это как секс с бывшими, кажется, что впереди куча прекрасного, но на самом деле всему давно пи#да.
Она: - Сними мою блузку .... А теперь юбку ... Теперь стяни мой лифчик и трусы ....И чтоб больше не одевал мои шмотки, идиот.
Ты можешь моргать потише, урод?!

(с) Девушка во время ПМС
У памяти моей дурное свойство –
Я помню то, что лучше позабыть.
Хочу прогнать больное беспокойство,
Но не могу себя переломить.
В гор. Щекино найден автомобиль пропавшего молодого туляка? | Тульские новости
"Я отдала сердце этому мужчине, и никто никогда не станет мне ближе", – какое-то время думает баба, а потом такая: "О, вот этот тоже ничего такой".
Как заставить человека сказать правду? Разозлите его, в ярости у людей нет времени придумывать
"ты слышишь? ты ещё найдешь того,
с кем сердце скоротает век,
а я, поверь, не тот кто тебе нужен"
сказал мне самый нужный человек...
привет экзаменам сказали
и осознав весь тяжкий груз
мы вместе с этим осознали
мозгов у нас как у медуз
Мужчина должен помнить, что женщина беззащитна. Ей всегда нужно мужское плечо, забота и уверенность в нём. Даже если она выглядит сильной. ☝
Даааа...сказала бабка, pассматривая стринги на рынке....Случись че и обосраться некуда!!))
Не надо забывать, какое большое значение имеют в жизни мелочи.

Эрих Мария Ремарк, «Жизнь взаймы»
- Чего я на самом деле боюсь, так это самой обычной и невзрачной жизни с непримечательной работой и нудной рутиной, расписанным отдыхом, среднестатистическим домашним хозяйством, распределенными обязанностями и полным отсутствием поступков, за которые меня запомнят.
Я как идеальная девушка знаю где промолчать....знаю же зараза....но не могу
!!!!!
Ты либо делай
либо не делай,а обещать не надо...
Людей теряют только раз,
И след, теряя, не находят,
А человек гостит у вас,
Прощается и в ночь уходит.

А если он уходит днем,
Он все равно от вас уходит.
Давай сейчас его вернем,
Пока он площадь переходит.

Немедленно его вернем,
Поговорим и стол накроем,
Весь дом вверх дном перевернем
И праздник для него устроим.......
Некоторые дамы думают, что выглядят более соблазнительно, когда закусывают губу. Но кому-то из них не объяснили, что закусывать надо нижнюю.
Кoгдa теpять нeчего , можнo риcкнуть вcем...
– Сынок, говорят, что ты с Настей встречаешься?
– Да папа, а что?
– Нет, ничего, просто я в твои годы, тоже с ней встречался…
– Сынок, говорят, что ты с Настей встречаешься?
– Да папа, а что?
– Нет, ничего, просто я в твои годы, тоже с ней встречался…
Боязнь влюбиться - это как боязнь высоты.
Мы ведь не высоты боимся, а упасть.
