Голосуй! 
https://vk.com/topic-66535145_29638548
Приобрела ФООООТИК! Теперь влоги будут с фотика, а не  телефона)))))))))))
Кхем, наслышана я, что дети сейчас злые, но не все. Можно вопрос? А если я одела каблуки, то что? Я сразу не болею? А кто ни будь, хоть знает, чем я болею? Нет? Я не буду говорить, я приду и вы узнаете, что я действительно болела. А каблуки это улица? Что такого если я одела каблуки? Завидно стало? Или что? Сейчас это уже ни кто не прочитает, ведь все у меня в чс, кроме близких моих друзей. Я все сказала.
Я снимаю))))
https://vk.com/viktoriablogger
Добавляйте, его! Делайте репосты под его записями. И не забудь те лайки ставить! И просите писать стихи! Стихи збс. http://vk.com/sasha_pushkin21vek
вика
кто считает меня дерзкой и
высокомерной, сделайте
выводы о себе. нормальным
людям я всегда улыбаюсь.
http://vk.com/id235600976
Стих. Посвящается А.Р. 
Прости меня, я знаю виновата,
Но без тебя мне плохо, ты пойми.
Была ты для меня награда,
Но ты ушла, конец любви.
Любовь которую поймет не каждый,
Любовь которая дружбою зовется
И только ты смешная, ты такая
И лишь с тобой веселее моя жизнь.
С тобой мы много, лет так 7.
И разошлись с тобой и ходим не знакомы,
Но ты пойми, что так проблемы не решишь,
Нам друг-без друга очень то хреново.
На все готова, я ради тебя,
Но я прощения у всех просить не буду,
Я все равно добьюсь тебя пойми,
Иначе просто я уйду с этой планеты.
Стих сочинила сама. Надеюсь оценишь.
Мы просрали эту дату 11;12;13; 14:15
опять↓
Продолжение ↓
Ахахах! Вечерняя прогулка. Мне понравилось!)))
Уиииииии
Попкорн))
а можно подсолнечное масло?
