- Возьми стакан.
- Взял!
- А теперь сделай так, что бы он упал, и посмотри что с ним случиться.
- Ну он разбился, и что?
- А теперь проси прощения и посмотри, станет ли он опять целым?
Нельзя потерять то, чего нет. Нельзя разрушить то, что не построено. Можно лишь развеять иллюзию того, что кажется реальным.
С каждым такое было. Молча стоишь. Улыбаешься. А боль изнутри ломает ребра.
Улыбка - идеальная иллюзия.
Никто и никогда не узнает, что на самом деле под ней скрывается.
можно и подождать, если есть чего ждать.
Тот, кто по-настоящему тебя любит, он видит, какой разбитой ты можешь быть, как у тебя часто меняется настроение, как тяжело с тобой находить общий язык, но всё равно хочет, чтобы ты присутствовала в его жизни.
Так хочется сначала жизнь начать
И что-то попытаться изменить.
Кого-то лучше б никогда не знать,
А с кем-то хоть бы миг ещё побыть.
Мужчина, которому буду нужна, меня не оставит, он будет со мною. Не скажет, что слёзы мои ерунда, и нежно укроет от бури собою. Найдёт 5 минут, чтобы мне позвонить, узнать, как дела, что я ела сегодня. Не станет в проблемах слабее винить, мужчина сильнее, ему я не ровня. Мужчина, которому буду нужна, оценит черту мою главную - верность. И я для него тоже стану одна, его же девиз под названием смелость. Он будет любить, уважать и беречь, он будет мужчиной не словом, а делом. Смахнет все заботы с моих хрупких плеч, и будет гордиться душой, а не телом. Мужчина, которому буду нужна, В минуты раздора не скажет мне грубо. Хоть пусть не всегда я бываю права, но он не допустит в любимой испуга. Меня не заставит свидания ждать, а сам поспешит, чтоб скорее увидеть. Желания сможет в глазах угадать, табу для него, чем возможно обидеть. Мужчина, которому буду нужна, наивность мою посчитает талантом. Не даст усомниться – ему я важна, и стала единственной, не вариантом. Себе не позволит исчезнуть и лгать, и боль причинять никогда не посмеет. А слабость его – страх меня потерять, он сможет сберечь, знаю точно - сумеет.
Может я и плохая, но чувствую себя очень хорошо.
Просто знай.

1.Не жалей денег на удовольствие.
2. Hравится - скажи.
3. Живи сегодня, потому, что вчера уже нет, а завтра может и не будет.
4. Не понятно - спроси.
5. Хочешь встретиться - Пригласи.
6. Хочешь что-то - Попроси.
7. Hикогда не спорь.
8. Хочешь быть понятым - Объясни.
9. Если виноват - сразу скажи об этом и не ищи себе оправдания.
10. Всегда помни, что у каждого своя правда и она часто не совпадает с твоей.
11. Не общайся с дураками.
12. Главное в жизни - это любовь, всё остальное - суета.
13. Проблемы человека находятся только в его голове.
14. Окружающий мир не злой и не добрый, ему всё равно есть ты или нет.
15. Постарайся извлекать удовольствие из каждого события.
16. Всегда помни, что другой жизни у тебя не будет.
17. Не будь занудой.
18. Не смотри телевизор, а то козлёночком станешь.
19. Помни, что ты никому, ничего не должен.
20. Помни, что никто тебе ничего не должен.
21. Не занимайся политикой, политика озлобляет людей.
22. В жизни всегда рассчитывай только на себя.
23. Верь не обещаниям, а своим ощущениям.
24. С женщинами, как и с детьми, будь терпеливым и немного снисходительным.
25. Жалей всех женщин - им сложней жить.
26. Если у тебя плохое настроение, подумай, что когда ты умрешь, то у тебя и этого не будет.
27. Живи сегодня, потому, что вчера уже нет, а завтра может и не будет.
28. Знай, что сегодняшний день - это самый лучший день твоей жизни.
1. Борьба, споры 

2. Недолгие отношения 

3. Отличная пара 

4. Они созданы друг для друга 

5. Страстные отношения, счастливая пара 

6. Возможно, что все будет хорошо 

7. Возможно разочарование 

8. Отношения непредсказуемы 

9. Дружба, радость 

10. Оба упрямы, неизвестно, кто возьмет верх 

11. Необычайные, полные событий отношения 

12. Встречи жизнерадостные и счастливые 

13. Полное взаимопонимание 

14. Разные темпераменты 

15. Хорошая пара, понимают друг друга 

16. Оба хотят быть в центре внимания, кому-то надо уступить 

17. Не упрямьтесь, и все будет хорошо 

18. Крепкие отношения, много общего 

19. Одна минута – и пожар 

20. Нет взаимопонимания 

21. Все отлично в дружбе и любви 

22. Могут наскучить друг другу 

23. Долгие и теплые отношения 

24. Полное взаимопонимание 

25. Много обид и недомолвок 

26. Великолепная пара 

27. Им будет не очень хорошо вместе 

28. Нежные отношения, радость в общении 

29. Сильное притяжение друг к другу 

30. Научитесь слышать друг друга 

31. Только сильная любовь их соединит 

32. много приключений и радости 

33. Слишком разные, чтобы быть счастливыми 

34. Много переживаний 

35. Возможны прекрасные отношения 

36. Теплые и нежные чувства 

37. Мало понимают друг друга 

38. Крепкий союз 

39. Неудача, скука, мало общего 

40. Есть стремление друг к другу, но хорошего мало 

41. Обиды и непонимание 

42. Много счастливых дней 

43. Красивая пара 

44. Мало хорошего, крупные ссоры 

45. Удачный союз 

46. Все отлично, но споры неизбежны 

47. Счастливые отношения, все сделают друг для друга 

48. Много трудностей, мало романтики 

49. Вдвоем плохо, неуверенность и нервозность 

50. Отношения недолгие 

51. Полное взаимопонимание, но может быть скучно 

52. Избегайте однообразия 

53. Преодолев трудности, будут очень счастливы 

54. Лучше не пробовать 

55. Лучше не пожелаешь! 

56. Нежелание понять друг друга 

57. Бурный и страстный любовный роман 

58. Теплые, хорошие отношения 

59. Много чувств и ревности 

60. При желании могут добиться прекрасных отношений 

61. Дружба, в любви мало общего 

62. Все хорошо, но необходим большой круг знакомых 

63. Положись на того, кого любишь 

64. Отношения не из легких, но счастье возможно 

65. И дружба, и любовь! 

66. Очень разные, трудно будет понять друг друга 

67. Отношения недолгие 

68. Если Рыбы будут подчиняться, то счастье обеспечено 

69. Сумасшедшая любовь 

70. Если Козерог не будет занудой, то все будет хорошо 

71. Оба свободолюбивы, надо искать побольше общих интересов 

72. Общие вкусы и схожие характеры, однако конфликты неизбежны 

73. Редко удается быть счастливыми 

74. Общие интересы, духовная близость 

75. Если научатся уступать друг другу, будут счастливы 

76. Симпатия, но останутся равнодушными друг к другу 

77. Много фантазий и мечтаний 

78. Скука в отношениях
Я не принцесса — корона всё время спадает… Я не ангел — крылья в стирке… Я не люблю себя — я просто балдею… Я не стерва — я умнее… я не подарок - а сюрприз.....
Деньги - это зло и грязь! Вот бы сильно разозлиться и испачкаться!))
