))
Делай то, что хочешь. Делай то, что считаешь правильным. Тебя все равно будут осуждать до конца жизни.
Все заеб....ок
))
За мгновение до столкновения... <br>Когда уже осознаешь, это "оно" и от него никуда не деться. Задаешь себе вопрос не уж то ли это все? Благодаря скорости, ты не успеваешь испугаться, лишь задерживаешь дыхание И ...<br>Слышишь голоса людей, с трудом открываешь глаза, над тобой мелькают лампы, люди в белых и зеленых робах говорят страшные вещи, -"мотоциклист, авария.."<br>А ты не веришь, ведь такое чувство как будто это сон, и ты вот вот проснешься, но ты наоборот сново погружаешься в него.<br>Спустя мгновение твою любимую футболку режут ножницами.<br>Ты хочешь сказать -"постой я так сниму", но не можешь, твои губы ватные, во рту уже давно пересохло и все что получается сделать это согнуть указательный палец. Тебя все продолжают везти, ты то теряешь сознание то приходишь в себя, тебя загружают в какой-то прибор, ощущение что он сейчас сделает пару оборотов вокруг тебя и все пройдет, но взамен ты засыпаешь.<br>В очередной раз открывая глаза, ты видишь лица родных, полные испуга и страха не известности, они держат тебя за руку и молчат, собрав все силы ты говоришь -" что случилось?"<br>Услышав ответ стает ясно что это не сон и все фрагменты в твоей голове это правда, не фильм, не вымышленная картина твоего больного воображения, это "оно", и "оно" должно было случится рано или поздно, ведь твой ангел хранитель уже давно не успевал за тобой. Перед тобой теперь стоит выбор какой урок извлечь , испугаться и бежать, убеждая себя что это смертельно опасно или стать умнее, обуздать своих демонов и крутить так как ты считаешь правильным, а не так как хочет адреналиновый наркоман живущий внутри тебя. <br>Позже прийдет доктор, он расскажет что у тебя сотрясение, гематомы, ушиби и разрывы внутренних органов, еще он скажет что ты счастливчик, ведь в соседней палате парень уже лежит пятый месяц, а ты через пару недель пойдешь домой.
Катаем
06.10.2014   17:40 ))<br>ДТП произошло вечером 5  октября в  Щёкино, на  улице Пирогова.<br><br>47-летний водителя автомобиля «Москвич», поворачивая налево, не  убедился в  безопасности маневра и  сбил встречный мопед.<br><br>За  рулём двухколёсника находился 16-летний парень без шлема. Молодой человек получил серьёзные травмы и  был госпитализирован в  ближайшее медучреждение.
Дружили два друга один богатый, другой бедный. Они были лучшими друзьями. Однажды богатый друг собрался со своей женой в ресторан. Там к ней стал приставать мужчина и богатый пырнул его ножом в живот. Он не знал что делать и позвонил своему бедному другу, тот сразу приехал. Через некоторое время ресторан был забит ментами и бедный друг взял всю вину на себя. Ему дали 20 лет вот он сидит в тюрьме и ему надоело и он сбежал. Пришел он к дому своего богатого друга и стучится а тот его прогоняет и не открывает. Бедный удивился поступку его лучшего друга, он только одно промолвил: «Бог судья и Он всё видит». Бедный не знал куда идти, он сел на лавочку и сидел. К нему подошел пожилой мужчина и отдал ему сумку а сам ушел… Бедный опять ничего не понял и решил открыть сумку а там были миллионы. На эти деньги он купил себе дом, машину, поменял имя… Однажды днём он ехал на своей машине и встретил шикарную девушку. Она была очень красивой. Они познакомились стали общаться и в дальнейшем она переехала к нему жить. Как то утром в дверь позвонила пожилая женщина. Она просила у него поработать домохозяйкой за бесплатно, но он стал говорить что у него есть деньги и он может заплатить… Она стала у них работать. Через некоторое время он решил жениться на этой девушке и позвал на свадьбу своего друга. На свадьбе все веселяться, все рады, и тут богатый друг взял микрофон и говорит: БРАТ, а помнишь как мы дружили? А помнишь как я убил человека а ты всю вину взял на себя? А я всё помню брат! БРАТ, а помнишь когда ты пришел ко мне в дом а я тебя прогнал? А знаешь почему ? Так знай брат потому что у меня дома были менты… Брат а помнишь того старика который оставил тебе сумку с деньгами? Это мой отец, а помнишь ту женщину которая пришла к тебе работать за бесплатно домохозяйкой? Это была моя мать… БРАТ а эта девушка что сегодня стала твоей женой это моя сестра… Так брат, я отдал тебе самых важных в моей жизни. Они это моя жизнь. Я отдал тебе свою жизнь, Брат…
