Умеете ли вы кататься на коньках?
МиниТест «Кто ты из фей Винкс? » показал результат ниже. Протестироваться можно здесь - VK.com/minitest
Дружба может соединять лишь достойных людей.
Цицерон Марк Туллий
Тот, кто поставит Лайк этой записи, через пять минут найдет Айфон 5 под подушкой. Это правда. Сама проверяла.
Здесь я держу Елабужский собор) Замещаю Титанов)
Сегодня была у хирурга) он мне предложил несколько вариантов операций...не знаю какую выбрать...скорее всего ту, которая максимально увеличена..
падение-начало новых вершин
Позвoляю убoгим подкалывать ceбя, вeдь это их eдинственная paдость в жизни.
2 место по информатике!!!!!Ура!!
Зак Эфрон лучше, чем Павел Прилучный
2687 2407
Я считаю, что Зак Эфрон красивее, чем Павел Прилучный
811 дней вконтакте
