olya (@gera_1369). Ask me anything on ASKfm
когда осталась одна, и потихонечку сходишь с ума 👽 @ Lefortovo District
И мы зажгли все лампы звезд на безразличном небе. Мы были нужны друг другу. Каждый из нас это понимал. Каждый из нас об этом промолчал. Она прильнула ко мне как во сне, который никогда не приснится. Почему так хочется выяснить любит ли она меня? Почему нас всегда так тянет все испортить? Оставь. Оставь. Останься. У этой девушки десятки возможностей быть в другом месте, но она решила быть сейчас с тобой. Не это ли объяснение? Замечай. Замечай, как она смотрит на тебя. Замечай ее полуулыбку. Замечай, как не замечаешь мир, когда вы вместе. Ведь это так просто. Замечай ее и чувствуй. Чувствуй ее, идиот! Все же видно. И не надо спрашивать. Не надо спрашивать.<br><br>[id26990892|в.понкин] "осколки одной кометы"
мой милый #друг #спокойнойночи
а мне восемнадцать, всего восемнадцать, я вечно упрям и не то говорю. мне хочется верить, любить, ошибаться и в сети ловить золотую зарю, в карманы распихивать желтые звезды, чтоб с ними потом о любви говорить. пусть пряный, дождями пропитанный воздух сплетается с солнцем в прозрачную нить. осколки планет опускаются в воду, я жду, как и все, небывалых чудес. мне хочется лета, жары и свободы, мне хочется мчаться на южный экспресс, чтоб утром проснуться, ну, скажем, у моря, у синей-пресиней прозрачной воды, где берег причудливым желтым узором хранит бесконечные чьи-то следы. я молод, и вера моя безгранична, я, словно ребенок, не знающий бед. мне нравится ездить в пустых электричках, искать на вопросы достойный ответ, читать, путешествовать, думать о важном, бродить по аллеям и тихим дворам. я вечный мечтатель, романтик со стажем, я предан ветрам и весенним дождям. мне нравится солнцу в ответ улыбаться и нежность у сердца беречь про запас. да, мне восемнадцать (всего восемнадцать!), и жизнь начинается только сейчас.
☀☀
☺ Отправлено через ♦ VK.COM/FOTIKO ♦
☺ Отправлено через ♦ vk.com/Fotiko ♦
regram @mary_owl_doe<br>С моей курочкой-наседочкой❤🐓 #общажныебудни
😏😏😏
