#laundecima #halamadrid #RealMadrid #bestofbest #RoadToMilan
Лучшие! Выдали очень напряженный матч, до последних секунд оставалось волнение. 11-ый кубок, просто сказка, о которой другие могут только мечтать. Серхио Рамос - человек легенда! Атлетико запомнит его навсегда! 
Зизу-величайший игрок, а теперь, за пол года и великолепный тренер! 
Жаль Торреса, по его эмоциям и стараниям на поле, было видно, как он хотел выиграть заветный трофей с любимым клубом, но эта ночь была-ночью Королевского клуба! И никак иначе! HALA MADRID!
Выпусти льва, не остановит никто #ещедостартадалеко
Великолепный Бэйл! Выводит нас в финал! Автогол?! НЕТ! Чистейший гол прекрасного игрока!
Вперёд, к УнДесиме! Реал! Вы лучшие! Вы сможете! Великолепный Зидан, футбольный идол! Не только как игрок, но и как тренер! 
Нужно отдать должное и Симеоне, вывел команду в финал снова! НО! Мы помним Рамоса, который положил важнейший матч и дал импульс для победы! Нужно показать, кто король Мадрида! Кто король мира! Никак иначе! 28 Мая будет жарко!

#HalaMadrid #RealMadrid #UnDecima
#UEFA #ChampionsLeague #28Мая
#День #России
#С #праздником #родная #земля

Нас точит семя орды, Нас гнет ярмо басурман,
Но в наших венах кипит Небо славян.
И от Чутских берегов До ледяной Калымы
Все - это наша земля! Все - это мы!

И земля героев помнит,
И огонь не затух,
И отвагой грудь наполнит
Русский дух.
Русский дух.

Будем жить Мать Россия,
С нами кpестная сила.
Hет той беды,что пpойдет мимо нас стоpоной!
Были Оpды и Ханы,гpозные атаманы,
Hо последнее слово всегда за тобой!
#Zenit
#ТолькоЗенитТолькоХардкор
#Зенит #Чемпион
Ровно год, как тебя не стало... Ты навсегда останешься в моём сердце, Миш! Ты был лучшим... Помним, любим, скорбим...

Хэй, небо плачет по Шуту
Там Король обнял звезду
Его дверь открылась в ночь
Дьявол выгнал душу прочь
За стеной опять стена
За окном кипит гроза
Видно вышел сердца срок
Полон света стал Горшок.
#RealMadrid #Winner
Ребята, вы сотворили невероятное! Как долго мы этого ждали! Рамоооооооос великолепен просто! Бэйл забивает важные мячи в финалах, оправдал свою стоимость! Рооооналду рекордсмен! Vamos Real Madrid!!! Viva de Carlo Ancelotti!!! HALA MADRID!!! WE ARE THE CHAMPIONS!!!
«Если у "Реал Мадрида" миллионы болельщиков, то знайте, я один из них. Если у "Реал Мадрида" только один болельщик, то знайте —- это я! Если у «Реала» нет ни одного болельщика, то я умер»
Вперёд Реал! Вы шли к этому весь сезон!!! Hala Madrid!!!
