Кое-что из моих работ...
Немного похвастаюсь!) Проект кухни) моя работа!
Первый подарок от дочери из детского сада-так приятно))) спасибо нашим воспитателям)))
Вот так отдыхает наша киса)) а вам слабо?))
Фотоотчет с сайта https://vk.com/trcriotula О ТОМ КАК МЫ ПРОВЕЛИ 14 ФЕВРАЛЯ!)))
Любимая моя,родная СЕСТРА!!!с днём рождения!!!ты самая лучшая и замечательная!это счастья,что ты у меня есть!очень сильно тебя люблю!!!здоровья,счастья,деньжат и благополучия!Семья Даниловых!
Утро началось празднично-гуляли))
Встреча 10 лет спустя...)
Наша любимая,доченька!!!с днём рождения тебя поздравляем!ты для нас с папой ангелок,наша радость,наша жизнь,наше всё!!!!мы тебя очень сильно любим!!!расти здоровенькой,а остальное у тебя будет!!!!
Лучший крёстный!!!
