Мэру Москвы Собянину Сергею Семеновичу!председателю правительства РФ Медведеву Дмитрию Анатольевичу!: Бомжи ли мы?! Прекратите этот беспредел , пока не стало поздно!
Сотрудники ДПС спасли людей. Честь им и хвала. 
http://vk.com/wall287589454_1467
Помогите наказать виновных в избиении девушки и парня в Москве, в районе Отрадное! Не замять дело!
В Костроме детям с аутизмом нужен ресурсный класс! Помогите Управлению Образованием решиться на этот шаг!
Мэр Москвы Сергей Собянин, требуем наказать виновных в массовой гибели сотен животных в приюте БАНО "ЭКО" 28.04.2016!
Председатель верховного суда р.ф: Председателю передать на  рассмотрения жалобы 4-КФ15-2704  в Верховном Суде РФ
Без комментариев.
Наказать извергов!!!!!!!!!!!!!!!!
Президенту РФ Путину В.В.: Ужесточить меры пресечения преступлений против животных! Россия-не концлагерь для зверей!!
В.В. Путину Президенту РФ \ Vladimir Putin, President of the Russian Federation: Запретить притравку на животных в России (ЗАКОН МОТИ)! Ban hounding in Russia (MOTYA'S LAW)! PETITION AGAINST HOUNDING!
Президенту Российской Федерации В.В.Путину: Предотвратить убийство более 200 собак и закрытие приюта для бездомных животных в Воркуте
http://ok.ru/video/42867952284<br><br>Друзья, посмотрите как подросла моя подопечная...<br>Малышка, которая так пока и не получила имени... а что уж говорить о собственном мягком коврике или собственной красивой игрушке? Простите. Снова, в очередной раз, я прошу перепост для нашей маленькой девочки. 4 ее собратика уже спят на собственных ковриках и кушают из собстенных мисочек, помогите девочке так же найти своих маму папу. Посмотрите как скучно маленькой девочке быть одной, да, у нее есть приемная мама Джесси, но у нее нет собственной мамы или папы, которые придя с работы домой, смогут взять и просто ее приласкать, просто погладить за ушком, просто дать ей ее любимую игрушку, просто.... Помогите найти малышке дом. Спасибо огромное за репост!!!
https://vk.com/topic-42346927_35081641?post=3648#post3648<br><br>Собака! Срочно нужна помощь!!!
http://ok.ru/video/42867952284<br><br>Друзья, посмотрите как подросла моя подопечная...<br>Малышка, которая так пока и не получила имени... а что уж говорить о собственном мягком коврике или собственной красивой игрушке? Простите. Снова, в очередной раз, я прошу перепост для нашей маленькой девочки. 4 ее собратика уже спят на собственных ковриках и кушают из собстенных мисочек, помогите девочке так же найти своих маму папу. Посмотрите как скучно маленькой девочке быть одной, да, у нее есть приемная мама Джесси, но у нее нет собственной мамы или папы, которые придя с работы домой, смогут взять и просто ее приласкать, просто погладить за ушком, просто дать ей ее любимую игрушку, просто.... Помогите найти малышке дом. Спасибо огромное за репост!!!
Друзья мои!!! МЕГАСРОЧНО!!! Одному очень ХОРОШЕМУ Человеку нужны деньги! В связи с этим она продает бензиновый генератор на 2700 Вт (10 т.р.), насосная станция для дачи (5 т.р.), ноутбук Acer Aspire (10 т.р.), два планшета по 3 т.р. Обращаться к ней самой - Ирина 89207833073 - либо ко мне - свяжусь с ней.
Председателю Верховного Суда РФ, Лебедеву Вячеславу Михайловичу http://www.supcourt.ru/, Председателю Государственной Думы РФ, Нарышкину Сергею Евгеньевичу, http://www.duma.gov.ru/, Заместителю Пре...: Помощь в реализации права  на достойное качество жизн
Люди!!! Друзья!!! Да неужели же никто не видит малышку? Посмотрите, она осталась одна , Одна из шести малышей( один малыш пропал еще даже не успев найти укрытие у нас), четверо других уже наслаждаются жизнью с мамами и папами и имеют свои игрушки. Так неужели у этой малышки так и не будет этого и неужели она всю свою жизнь проведет по приютам и передержкам. Пожалуйста... Давайте все вместе дадим ей шанс. Я прошу массовый перепост. Девочка не крупная, очень любит ручки и как любой ребенок просто прилипает к тебе когда ты ее берешь. В эту кроху просто невозможно не влюбиться. Милый, нежный, ласковый ребенок. СПАСИБО ОГРОМНОЕ ВСЕМ ЗА ПЕРЕПОСТЫ.
В Тульской области открыли ещё один физкультурно-оздоровительный комплекс | СОБЫТИЯ | ОБЩЕСТВО | АиФ Тула
Ради "детей, которые живут в тишине, но чувствуют наши слова сердцем"!!! Остановите закрытие единственной в Саратове школы-интерната №2 для глухих детей!
Друзья мои!!! Из пяти щенят, вывезенных со стоянки, пристроены четверо, но одна девочка до сих пор не нашла дом. Очень хочется, чтобы у этой крохи были любящие своя полная вкусностей миска, игрушки, а главное - любящие и заботливые хозяева! Помогите собакоребенку обрести дом!!! Звонить мне: 8-920-787-62-88. Прошу перепост!!!
